---
title: 'ACP2E-4665: Die REST-API gibt keine untergeordneten Produkte zurück, wenn ein Video in der Produktgalerie vorhanden ist'
description: Wenden Sie den ACP2E-4665-Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem untergeordnete Produkte von konfigurierbaren Produkten, die Videos in den Produktgalerien enthalten, nicht aufgeführt werden, wenn sie über die REST-API angefordert werden.
feature: REST, Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 72023126e8eb722f1845ba5818937c430fd2f761
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '359'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4665: Untergeordnete Produkte von konfigurierbaren Produkten mit Videos in den Produktgalerien werden nicht angezeigt, wenn sie über die REST-API angefordert werden

Mit dem Patch ACP2E-4665 wird das Problem behoben, dass untergeordnete Produkte eines konfigurierbaren Produkts von der REST-API nicht zurückgegeben werden, wenn ein Video in der Produktgalerie enthalten ist. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4665. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8-p3

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=de). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Die REST-API gibt keine untergeordneten Produkte eines konfigurierbaren Produkts zurück, wenn ein Video in der Produktgalerie vorhanden ist.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Fügen Sie dem untergeordneten Produkt eines konfigurierbaren Produkts ein Video hinzu.
1. Senden Sie eine Anfrage an den folgenden REST-API-Endpunkt:
   `rest/v1/configurable-products/<PARENT_CONFIGURABLE_PRODUCT_SKU>/children`.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Die REST-API gibt Informationen zum Produkt zurück.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Die REST-API gibt den folgenden Fehler zurück:

```
Error: Call to a member function getVideoProvider() on null in vendor/magento/module-product-video/Model/Product/Attribute/Media/ExternalVideoEntryConverter.php:87" exception.
```

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=de) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
