---
title: 'ACP2E-4763: Die Abfrage "GraphQL customerOrders“ gibt überhöhte original_price_include_tax- und original_row_total_include_tax-Steuern zurück'
description: Wenden Sie den ACP2E-4763-Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem die GraphQL-Abfrage „customerOrders“ falsche original_price_include_tax- und original_row_total_include_tax-Steuerwerte zurückgegeben hat.
feature: GraphQL, Orders, Taxes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 673ec10b3540f99b7ad79c290b7a11863428a011
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '370'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4763: Die GraphQL-`customerOrders` gibt überhöhte `original_price_including_tax` und `original_row_total_including_tax` zurück

Mit dem Patch ACP2E-4763 wird das Problem behoben, dass die GraphQL `customerOrders`-Abfrage überhöhte `original_price_including_tax`- und `original_row_total_including_tax` zurückgibt, wenn **Katalogpreise** aufgrund der doppelten Anwendung von Steuern auf **Einschließlich Steuern** festgelegt sind. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4763. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8-p3

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=de). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Die Abfrage &quot;GraphQL `customerOrders`&quot; gibt überhöhte `original_price_including_tax`- und `original_row_total_including_tax` zurück, wenn **Katalogpreise** auf **Einschließlich Steuern** festgelegt sind, da Steuern zweimal angewendet werden.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Konfigurieren Sie einen Steuersatz und eine Steuerregel.
1. Legen Sie **Katalogpreise** unter **Stores** > **Configuration** > **Sales** > **Tax** auf **Inklusive Steuer** fest.
1. Erstellen Sie ein einfaches Produkt mit einer zugeordneten Steuerklasse und einem Preis, der die Steuer enthält.
1. Geben Sie mit GraphQL eine Bestellung für das Produkt auf.
1. Fragen Sie die Bestellartikelpreise mithilfe der GraphQL `customerOrders`-Abfrage ab.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

1. Die `original_price_including_tax`- und `original_row_total_including_tax` entsprechen dem gespeicherten Katalogpreis **einschließlich Steuer**.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

1. Die `original_price_including_tax`- und `original_row_total_including_tax` sind höher als der gespeicherte Katalogpreis, da erneut Steuern erhoben werden.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=de) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
