---
title: 'ACP2E-4419: Geschenkkarten werden nach erfolgreicher reCAPTCHA v2-Validierung in der Storefront nicht korrekt an der Kasse angewendet'
description: Wenden Sie den ACP2E-4419-Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem die Google reCAPTCHA v2-Validierung für Geschenkgutscheine beim Trigger der Geschenkgutscheinanwendung im Warenkorb und beim Kaufvorgang einen Fehler verursacht hat.
feature: Checkout, Security
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: f14f165cbda6b8a2c312a4adeb6a7e7e6662c4c1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '430'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4419: Geschenkkarten werden nach erfolgreicher reCAPTCHA v2-Validierung in der Storefront nicht korrekt an der Kasse angewendet

Mit dem Patch ACP2E-4419 wird das Problem behoben, dass Geschenkkarten nach erfolgreicher Google reCAPTCHA v2-Validierung (Ich bin kein Roboter) auf der Storefront weder im Warenkorb noch beim Checkout-Zahlungsschritt gelten. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4419. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p8

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.6 - 2.4.7-p9

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Problem, bei dem Geschenkgutscheine nach erfolgreicher Validierung von Google reCAPTCHA v2 (Ich bin kein Roboter) in der Storefront weder im Warenkorb noch an der Kasse gelten.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Richten Sie Google reCAPTCHA v2 (ich bin kein Roboter) im Admin ein, indem Sie zu **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Security]** > **[!UICONTROL Google reCAPTCHA Storefront]** navigieren.
1. Aktivieren und konfigurieren Sie die reCAPTCHA-Validierung für Geschenkgutscheine.
1. Erstellen Sie ein Geschenkkartenkonto mit einem gültigen Code unter **[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL Gift Card Accounts]**.
1. Fügen Sie in der Storefront ein Produkt zum Warenkorb hinzu.
1. Wenden Sie den Geschenkkartencode auf den Warenkorb an.
1. Fahren Sie mit dem Schritt Bezahlung an der Kasse fort und wenden Sie den Code der Geschenkkarte an.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Der Checkout wendet die Geschenkkarte erfolgreich an, nachdem die Google reCAPTCHA-Validierung abgeschlossen ist.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Die Storefront zeigt beim Anwenden einer Geschenkkarte den reCAPTCHA *Fehler „Unbekanntes Makro: {&quot;*&quot;} an.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
