---
title: 'ACP2E-4555: Telefonnummern, die Punkte oder Schrägstriche enthalten, werden nicht ordnungsgemäß validiert'
description: Wenden Sie den ACP2E-4555-Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem moderne Telefonnummern enthalten. oder / werden nicht ordnungsgemäß validiert.
feature: Customers, User Account
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffa
subfeature_v2:
  - id: d9ced453-36f4-4eb5-b2f3-1d593e32476b
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: bce87dde-a4ab-44c9-8a18-ad66e4ddb377
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: 9d1cbb9031fb915a6216bcaaa90f8a81bddd0c83
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 323
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4555: Telefonnummern, die Punkte oder Schrägstriche enthalten, werden nicht ordnungsgemäß validiert

Der Patch ACP2E-4555 behebt das Problem, dass moderne Telefonnummern, die `.` oder `/` enthalten, nicht validiert werden. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4555. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8-p3

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Moderne Telefonnummern, die `.` oder `/` enthalten, werden nicht validiert.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Melden Sie sich als Kunde in der Storefront an.
1. Fügen Sie dem Adressbuch eine neue Adresse mit einer Telefonnummer hinzu, z. B.: `06.76.40.32.22` oder `+43680/2149568`.
1. Speichern Sie die Adressdetails.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Es ist möglich, moderne Telefonformate mit Punkten und Schrägstrichen zu verwenden.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Die Validierung für das Telefonfeld schlägt aufgrund der `.` oder `/` Zeichen fehl.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch
