---
title: 'ACP2E-4628: Importieren von Kundinnen und Kunden mit E-Mail-Adressen in Großbuchstaben: Trigger mit einem nicht definierten Array-Schlüsselfehler, wenn die Kontofreigabe auf „global“ festgelegt ist'
description: Wenden Sie den ACP2E-4628-Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem der Import von Kunden mit E-Mail-Adressen in Großbuchstaben einen Fehler des nicht definierten Array-Schlüssels verursacht, wenn die Kontofreigabe auf „global“ festgelegt ist, was zu einem Importfehler führt.
feature: Data Import/Export
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 352f999ed44671c1c4020c34c54b5ff926645aeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '395'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4628: Importieren von Kundinnen und Kunden mit E-Mail-Adressen in Großbuchstaben: Trigger mit einem nicht definierten Array-Schlüsselfehler, wenn die Kontofreigabe auf „global“ festgelegt ist

Der Patch ACP2E-4628 behebt das Problem, dass der Import von Kunden mit E-Mail-Adressen in Großbuchstaben einen Fehler mit einem nicht definierten Array-Schlüssel verursacht, wenn **Kontofreigabe** auf **Global** festgelegt ist, was zu einem Importfehler führt. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4628. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8-p1

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Der Kundenimport schlägt mit dem Fehler Nicht definierter Array-Schlüssel fehl, wenn E-Mail-Adressen in Großbuchstaben verwendet werden und die globale Kontofreigabe aktiviert ist.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Wechseln Sie zu **[!UICONTROL Stores]** > **Einstellungen** > **Konfiguration** > **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Customer Configuration]** > **[!UICONTROL Account Sharing Options]**.
   1. **[!UICONTROL Share Customer Accounts]** auf *Global* festgelegt.
1. Gehen Sie zu **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Export]** > **[!UICONTROL Customer Main File]** und exportieren Sie einen vorhandenen Kunden.
1. Navigieren Sie zu **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Import]** > **[!UICONTROL Customer Main File]**.
   1. Legen Sie [!UICONTROL Import Behavior] fest, um komplexe Daten hinzuzufügen/zu aktualisieren.
   1. Laden Sie die exportierte Datei hoch, ohne Änderungen vorzunehmen.
1. Klicken Sie auf die Schaltfläche **[!UICONTROL Check Data]** .

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Der Kundenimport sollte ohne Fehler erfolgreich abgeschlossen werden, auch wenn E-Mail-Adressen Großbuchstaben enthalten und die Kontofreigabe auf „global“ festgelegt ist.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Der Import schlägt mit dem folgenden Fehler fehl:

```
Warning: Undefined array key "Uppercase.Email@example.com" in app/code/Magento/CustomerImportExport/Model/ResourceModel/Import/Customer/Storage.php on line 117
```

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
