---
title: 'ACP2E-4609: Die Seite **[!UICONTROL My Quotes]** zeigt keine Anführungszeichen, wenn einige Anführungszeichen gelöschte Produkte enthalten'
description: Wenden Sie den ACP2E-4609-Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem auf der Seite **[ !UICONTROl My Quotes]** keine Anführungszeichen angezeigt werden, wenn einige Anführungszeichen gelöschte Produkte enthalten.
feature: B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/w-y3-kxMhD9a7iQJirPU3tx4ll-1SjMsNB-gWc0QXQU'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffa
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
subfeature_v2:
  - id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: c144af901fc6665de55fcbb79d149bbf560e742f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 393
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4609: Die **[!UICONTROL My Quotes]** Seite zeigt keine Anführungszeichen an, wenn einige Anführungszeichen gelöschte Produkte enthalten

Der Patch ACP2E-4609 behebt das Problem, dass auf der Seite **[!UICONTROL My Quotes]** keine Anführungszeichen angezeigt werden, wenn einige Anführungszeichen gelöschte Produkte enthalten. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4609. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p8

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.6 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Auf der Seite **[!UICONTROL My Quotes]** werden keine Anführungszeichen angezeigt, wenn einige Anführungszeichen gelöschte Produkte enthalten.

<u>Voraussetzungen</u>:

Die Funktionen für Unternehmens- und B2B-Angebote sind aktiviert.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Erstellen Sie eine Firma.
1. Erstellen Sie mehrere einfache Produkte.
1. Erstellen Sie ein Produktpaket mit mindestens zwei Optionen und wählen Sie **[!UICONTROL User Defined]** aus. Weisen Sie die einfachen Produkte verschiedenen Bundle-Optionen zu.
1. Melden Sie sich bei der Storefront als Unternehmensadministrator an.
1. Fügen Sie das Bundle-Produkt zweimal mit denselben Optionen, aber mit unterschiedlichen Mengen in den Warenkorb.
1. Navigieren Sie zum Warenkorb und erstellen Sie ein Angebot.
1. Löschen Sie die zugehörigen einfachen Produkte.
1. Um das Problem zu reproduzieren, sollte das Zitat als `trigger_recollect: 1` gekennzeichnet werden.

   Führen Sie den folgenden SQL-Befehl für die Adobe Commerce-Datenbank aus:

   ```
   UPDATE quote SET trigger_recollect = 1 WHERE entity_id = 1;
   ```

1. Navigieren Sie zu **[!UICONTROL My Account]** > **[!UICONTROL My Quotes]**.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

**[!UICONTROL My Quotes]** Raster sollte erfolgreich dargestellt werden.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

1. **[!UICONTROL My Quotes]** ist nicht ausgefüllt.
1. HTTP-Antwort (`negotiable_quote/ui/render/`):

   ```
   {"error":"Requested quote is not found. Row ID: quoteId = 1","errorcode":"0"}
   ```

1. Fehler in der `exception.log`:

   ```
   report.CRITICAL: Magento\Framework\Exception\NoSuchEntityException: Requested quote is not found. Row ID: quoteId = 1 in app/code/Magento/NegotiableQuote/Model/NegotiableQuoteManagement.php:673
   ```

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
