---
title: 'ACP2E-4732: Die partielle Indizierung stoppt für Kunden mit vielen Updates, wenn die Spalte version_id in der Changelog-Tabelle ihren Höchstwert erreicht'
description: Wenden Sie den ACP2E-4732-Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem die partielle Indizierung für Kunden mit einer großen Anzahl von Aktualisierungen angehalten wurde, wenn die Spalte version_id in der Changelog-Tabelle ihren Höchstwert erreicht hat.
feature: Catalog Management, Price Indexer
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 18185beb815cbfc23b414ddcb25322a2bfe8d7a5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '401'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4732: Die partielle Indizierung stoppt für Kunden mit vielen Updates, wenn die Spalte version_id in der Changelog-Tabelle ihren Höchstwert erreicht

Mit dem Patch ACP2E-4732 wird das Problem behoben, dass die partielle Indizierung für Kunden mit einer großen Anzahl von Aktualisierungen beendet wird, wenn die Spalte version_id in der Changelog-Tabelle ihren Höchstwert erreicht. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4732. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p8

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.4 - 2.4.7-p9

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=de). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Die partielle Indizierung stoppt für Kunden mit einer großen Anzahl von Aktualisierungen, nachdem die Spalte `version_id` in der `changelog` den Höchstwert erreicht hat.

<u>Voraussetzungen</u>:

1. Die Instanz wird im Produktionsmodus ausgeführt.
1. Indexer sind auf den Modus *Planmäßige Aktualisierung* eingestellt.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Erstellen Sie ein Produkt und aktualisieren Sie es 4.294.967.295-mal (der maximale Wert der vorzeichenlosen Ganzzahl in MySQL).
1. Aktualisieren Sie das Produkt ein weiteres Mal.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

1. Alle Updates werden bei Verwendung des Modus *Update on Schedule* korrekt synchronisiert.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

1. Produkte werden nicht in der Storefront angezeigt.
1. Die `catalog_product_index_price` enthält keine Preiseinträge für diese Produkte.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=de) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
