---
title: 'ACP2E-4535: Senden des Formulars für vergessenes Passwort zerstört oder regeneriert die Sitzung (PHPSESSID-Änderungen) und löscht den Gästekorb'
description: Wenden Sie den ACP2E-4535-Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem das Senden des Formulars für vergessenes Passwort dazu führt, dass die Sitzung zerstört oder neu generiert wird („PHPSESSID“-Änderungen) und den Warenkorb des Gasts löscht.
feature: Shopping Cart, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: ec57a38dfd0795dccbbf96b9a4aa4739470e0ea6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '423'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4535: Senden des Formulars für vergessenes Passwort zerstört oder regeneriert die Sitzung (PHPSESSID-Änderungen) und löscht den Gästekorb

Mit dem Patch ACP2E-4535 wird das Problem behoben, dass das Senden des Formulars bei vergessenem Kennwort dazu führt, dass die Sitzung zerstört oder neu generiert wird (`PHPSESSID` Änderungen), und der Warenkorb des Gasts gelöscht. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4535. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p1

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Beim Senden des Formulars mit vergessenem Passwort wird die Sitzung zerstört oder regeneriert (PHPSESSID-Änderungen) und der Gastkorb gelöscht.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Fügen Sie ein Produkt zum Warenkorb als Gast hinzu.
1. Stellen Sie sicher, dass im Mini-Warenkorb ein Artikel angezeigt wird.
1. Öffnen Sie die Entwickler-Tools des Browsers und navigieren Sie zu **[!UICONTROL Application]** > **[!UICONTROL Cookies]**. Notieren Sie den aktuellen PHPSESSID-Wert.
1. Navigieren Sie in der Storefront zu `/customer/account/forgotpassword/`.
1. Geben Sie eine beliebige E-Mail-Adresse in das Feld E-Mail ein.
1. CAPTCHA-Validierung abschließen.
1. Klicken Sie auf **[!UICONTROL Reset My Password]**.
1. Warten Sie, bis die Erfolgsmeldung angezeigt wird.
1. Überprüfen Sie erneut den `PHPSESSID` Cookie-Wert.
1. Überprüfen Sie den Inhalt des Mini-Warenkorbs.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Der Warenkorb enthält alle Artikel.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Nach dem Absenden des Formulars „Kennwort vergessen“ ändert sich der `PHPSESSID`-Cookie-Wert, wodurch der Mini-Warenkorb leer wird. Infolgedessen wird das Gastzitat verwaist, da es mit der vorherigen Sitzungs-ID verknüpft war.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
