---
title: 'ACP2E-4591: Kundensegmente, die auf der Bestellanzahl basieren, wie z. B. „Erstkäufer“, werden nicht aktualisiert, wenn Bestellungen über die REST-API aufgegeben werden'
description: Wenden Sie den ACP2E-4591-Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem Kundensegmente, die auf der Bestellanzahl basieren, wie z. B. „Erstkäufer“, nicht aktualisiert wurden, wenn Bestellungen über die REST-API aufgegeben wurden.
feature: Customers, Promotions/Events
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: c9dab00eb8059ee9f284edb394d41b6330224dcd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '435'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4591: Kundensegmente, die auf der Bestellanzahl basieren, wie z. B. „Erstkäufer“, werden nicht für Bestellungen aktualisiert, die über die REST-API aufgegeben werden

Mit dem Patch ACP2E-4591 wird das Problem behoben, dass Kundensegmente, die auf der Bestellanzahl basieren, wie z. B. „Erstkäufer“, nicht aktualisiert werden, wenn Bestellungen über die REST-API aufgegeben werden, da keine Kundensitzung vorhanden ist. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4591. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p4

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.4 - 2.4.7-p9

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Kundensegmente, die auf der Bestellanzahl basieren, wie z. B. „Erstkäufer“, werden nicht aktualisiert, wenn Bestellungen über die REST-API aufgegeben werden.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Erstellen Sie ein Kundensegment mit dem Namen *Erster Benutzer* mit der folgenden Bedingung:

   ```
   If ALL of these conditions are TRUE:
   Total Number of Orders less than 1 while ALL of these Conditions match:
   Order Status is Any
   ```

1. Erstellen Sie einen Kunden.
1. Führen Sie den `matchCustomerSegmentProcessor` Verbraucher aus und bestätigen Sie, dass der neue Kunde im **[!UICONTROL Matched Registered Customers]** angezeigt wird.
1. Melden Sie sich als Kunde an und fügen Sie dem Warenkorb über die Storefront ein Produkt hinzu.
1. Aufgeben einer Bestellung mithilfe der REST-API-Endpunkte.
1. Führen Sie denselben Verbraucher erneut aus.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Kunden werden aus dem Segment *Erster Benutzer* sofort nach der Bestellung entfernt, ohne auf den Verbraucher angewiesen zu sein.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Der Kunde verbleibt auch nach *Bestellung und Ausführung* Verbrauchers im Segment „Erster Benutzer“.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
