---
title: 'ACP2E-4528: Die Ortsvalidierung der Kundenadresse verarbeitet Schrägstriche und ungültige Zeichen wie !, ", # und ?'
description: Wenden Sie den ACP2E-4528-Patch an, um ein Problem in Adobe Commerce zu beheben, bei dem die Validierung der Kundenadresse fälschlicherweise ungültige Zeichen wie !, ", # und ? zulässt, während der Schrägstrich ordnungsgemäß unterstützt wird.
feature: Customers, User Account
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffa
subfeature_v2:
  - id: d9ced453-36f4-4eb5-b2f3-1d593e32476b
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: 02306235d67f41e4192734af3e488fc59e56f1f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 359
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4528: Die Ortsvalidierung der Kundenadresse verarbeitet Schrägstriche und ungültige Zeichen wie !, &quot;, # und ?

Der Patch ACP2E-4528 behebt das Problem, dass die Validierung der Stadt der Kundenadresse fälschlicherweise ungültige Zeichen wie !, &quot;, # und ? zulässt, während der Schrägstrich (/) ordnungsgemäß unterstützt wird. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4528. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8-p3

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=de). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Die Stadtvalidierung in Kundenadressen erlaubt fälschlicherweise ungültige Zeichen wie !, &quot;, #, und ?, während Schrägstriche (/) falsch verarbeitet werden, sodass ungültige Städtenamen gespeichert werden können.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Melden Sie sich bei der Storefront als registrierter Kunde an.
1. Navigieren Sie zu **[!UICONTROL My Account]** > **[!UICONTROL Address Book]**.
1. Klicken Sie auf **[!UICONTROL Add New Address]** oder bearbeiten Sie eine vorhandene Adresse.
1. Geben Sie im Feld **[!UICONTROL City]** &quot;*-5xx!“#?!x* ein.
1. Speichern Sie die Adresse.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Ein Validierungsfehler sollte angezeigt werden: `Invalid City. Please use letters, numbers, spaces, and the following characters: - _ ' ’ . , & ( )  /.`

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Es ist möglich, einen Stadtnamen zu speichern, der ungültige Zeichen wie !, &quot;, # und ? enthält.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=de) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
