---
title: 'ACP2E-4540: Die Fotorama-Bibliothek wird nicht korrekt geladen, sodass nur das erste angehängte Bild sichtbar ist'
description: Wenden Sie den ACP2E-4540-Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem die Fotorama-Bibliothek nicht korrekt geladen werden kann, sodass nur das erste angehängte Bild angezeigt wird.
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 1847293cbdb388e24b2f902e3e8fe3a9fbcdf898
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '340'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4540: Die Fotorama-Bibliothek wird nicht korrekt geladen, sodass nur das erste angehängte Bild sichtbar ist

Der Patch ACP2E-4540 behebt das Problem, dass die Fotorama-Bibliothek nicht korrekt geladen wird, sodass nur das erste angehängte Bild angezeigt wird. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4540. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p7

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Die Bildbibliothek kann nicht korrekt geladen werden, sodass nur das erste angehängte Bild angezeigt wird.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Erstellen Sie ein einfaches Produkt und fügen Sie mehrere Bilder hinzu.
1. Öffnen Sie das Produkt in der Storefront.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Die Bildergalerie zeigt alle angehängten Bilder an.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

1. Nur das erste Bild ist sichtbar.
1. Die Browser-Konsole zeigt den folgenden Fehler an:

```
Javascript error(severe) - http://magento.com/static/version1717863530/frontend/magento/luma/en_us/mage/gallery/gallery.js 309:29 uncaught type error: $fotorama element.fotorama is not a function
```

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
