---
title: 'ACP2E-4513: Abgelaufene CAPTCHA-Bilder werden nicht aus dem System entfernt'
description: Wenden Sie den ACP2E-4513-Patch an, um das Problem zu beheben, dass abgelaufene CAPTCHA-Bilder vom Cron-Auftrag „captcha_delete_expired_images“ nicht gelöscht werden und im System verbleiben.
feature: System, Security
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: ba9e5be9-7de1-4f71-a5d2-baead0e425ee
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: 9923d59ec7a4d6a3bee6c41a27c402560afc2dae
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 357
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4513: Abgelaufene CAPTCHA-Bilder werden nicht aus dem System entfernt

Mit dem Patch ACP2E-4513 wird das Problem behoben, dass abgelaufene CAPTCHA-Bilder vom `captcha_delete_expired_images` Cron-Auftrag nicht gelöscht werden und im System verbleiben. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4513. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8-p3

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=de). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Abgelaufene CAPTCHA-Bilder werden vom `captcha_delete_expired_images` Cron-Auftrag nicht automatisch gelöscht und verbleiben im System.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Gehen Sie zu **[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Advanced]** > **[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Captcha]**.
   1. Setzen Sie **[!UICONTROL Enable CAPTCHA in Admin]** auf *Ja*.
   1. Wählen Sie **[!UICONTROL Forms]** aus *Admin-*, *Admin hat Passwort vergessen*.
   1. Klicken Sie auf **[!UICONTROL Save config]**.
1. Melden Sie sich ab und öffnen Sie die **[!UICONTROL Forgot password]**.
1. Geben Sie zufällige Anmeldeinformationen ein und generieren Sie einige CAPTCHA-Bilder.
1. Stellen Sie sicher, dass die Bilder im `pub/media/captcha/admin/` Verzeichnis erstellt wurden.
1. Führen Sie den `captcha_delete_expired_images` Cron-Auftrag aus und überprüfen Sie das Verzeichnis erneut.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Abgelaufene CAPTCHA-Bilder werden durch den `captcha_delete_expired_images` Cron-Auftrag entfernt.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Abgelaufene CAPTCHA-Bilder verbleiben nach Ausführung des `captcha_delete_expired_images` Cron-Auftrags im Verzeichnis .

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=de) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
