---
title: 'ACP2E-4448: Konfigurationsänderungen, die während  [!DNL Redis] -Ausfällen vorgenommen wurden, werden nach  [!DNL Redis]  Wiederherstellung nicht widergespiegelt und veraltete Werte bleiben erhalten'
description: Wenden Sie den Patch ACP2E-4448 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem Konfigurationsänderungen, die während Redis-Ausfällen vorgenommen wurden, nach der Wiederherstellung von Redis nicht widergespiegelt werden, was dazu führt, dass veraltete Werte bestehen bleiben.
feature: Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 12feb29470a68b2624d23b093ffd1946b5f67739
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '443'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4448: Konfigurationsänderungen, die während [!DNL Redis]-Ausfällen vorgenommen wurden, werden nach [!DNL Redis] Wiederherstellung nicht widergespiegelt und veraltete Werte bleiben bestehen

Der Patch ACP2E-4448 behebt das Problem, dass der lokale Cache und der Remote-Redis-Cache unsynchronisiert werden könnten, wenn Redis nicht verfügbar ist, und Konfigurationsänderungen, die während Redis-Ausfällen vorgenommen wurden, nach der Wiederherstellung von Redis nicht widergespiegelt werden, was dazu führt, dass veraltete Werte bestehen bleiben. Die Korrektur stellt eine korrekte Synchronisation über alle Caches hinweg sicher und behält die neuesten gespeicherten Werte bei, auch wenn Redis ausfällt. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4448. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8-p1

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Der L2-Cache, der lokale Cache, der veraltete Cache und Redis wurden nicht mehr synchronisiert, als Redis nicht verfügbar war. Konfigurationsänderungen, die während Redis-Ausfällen vorgenommen wurden, wurden nach der Wiederherstellung von Redis nicht übernommen, sodass veraltete Werte bestehen blieben.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Konfigurieren Sie den L2-Cache mit dem `RemoteSynchronizedCache`-Backend mit Redis als Remote-Backend und dem Datei-Cache als lokalem Backend.
1. Navigieren Sie **Konfiguration** > **Allgemein** > **Kontakt** > **E-Mail-Optionen** > **E-Mails senden an**.
1. Aktualisieren Sie den Wert **E-Mails senden an** auf _100@example.com_.
1. Aktualisieren Sie die Seite mehrmals, um zu bestätigen, dass der Wert zwischengespeichert wird.
1. Beenden Sie den Redis-Dienst, um eine Dienstunterbrechung zu simulieren.
1. Aktualisieren Sie **Wert von „E-Mails senden an** auf _200@example.com_.
1. Starten Sie den Redis-Dienst.
1. Aktualisieren Sie die Konfigurationsseite.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Sollte den neuen Konfigurationswert _200@example.com_ anzeigen.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Es wird der alte Konfigurationswert _100@example.com_ angezeigt.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
