---
title: 'ACP2E-4507: Die [!UICONTROL Password Options]-Konfiguration gilt nicht für Anfragen zum Zurücksetzen von Kundenkennwörtern, die über GraphQL-Mutationen vorgenommen wurden'
description: Wenden Sie den ACP2E-4507-Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem [!UICONTROL Password Options] Konfiguration nicht auf Anfragen zum Zurücksetzen des Kundenkennworts angewendet wird, die durch GraphQL-Mutationen vorgenommen wurden.
feature: GraphQL, Security
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: ba9e5be9-7de1-4f71-a5d2-baead0e425ee
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
  - id: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: 1ce6b90da7528432a8e748eb72970c785b559f51
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 376
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4507: Die [!UICONTROL Password Options]-Konfiguration gilt nicht für Anfragen zum Zurücksetzen von Kundenkennwörtern, die über GraphQL-Mutationen vorgenommen wurden

Mit dem Patch ACP2E-4507 wird das Problem behoben, dass die **[!UICONTROL Password Options]**-Konfiguration nicht auf Anfragen zum Zurücksetzen des Kundenkennworts angewendet wird, die durch GraphQL-Mutationen vorgenommen wurden. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4507. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8-p3

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Die **[!UICONTROL Password Options]**-Konfiguration wird nicht auf Anfragen zum Zurücksetzen des Kundenkennworts angewendet, die über GraphQL-Mutationen vorgenommen werden.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Überprüfen und bestätigen Sie die Optionen für das Kundenkennwort in
   **[!UICONTROL Store]** > **[!UICONTROL Configurations]** > **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Customer Configuration]** > **[!UICONTROL Password Options]**.
1. Senden Sie eine E-Mail zum Zurücksetzen des Kennworts mithilfe der `requestPasswordResetEmail` GraphQL-Mutation.
1. Setzen Sie das Kennwort mithilfe der `resetPassword` GraphQL-Mutation mithilfe des Tokens aus der gesendeten E-Mail zurück.
1. Wiederholen Sie die gleichen Schritte, um das Kennwort mehrmals zurückzusetzen.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Das über GraphQL ausgelöste Zurücksetzen des Kundenkennworts verhält sich genauso wie das Zurücksetzen von Web-basierten Kennwörtern und berücksichtigt [!UICONTROL Admin] Konfigurationseinstellungen.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Anfragen zum Zurücksetzen des Kennworts, die über GraphQL gesendet werden, können unbegrenzt oft ausgelöst werden und erzwingen nicht die in der [!UICONTROL Admin] Konfiguration des Kundenkennworts definierten Beschränkungen.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch
