---
title: 'ACP2E-4452: Schnellbestellseite Die Produktpreise enthalten die Steuer unabhängig von der Konfiguration der Steueranzeige'
description: Wenden Sie den ACP2E-4452-Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem der Produktpreis auf der [!UICONTROL Quick Order]-Seite immer MwSt. enthielt. Der Preis enthält jetzt nur noch dann Steuern, wenn er dafür konfiguriert ist.
feature: B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 99bb157da0e0cfedc89383feee2f9c3f429cc3f9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '434'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4452: Schnellbestellseite Die Produktpreise enthalten die Steuer unabhängig von der Konfiguration der Steueranzeige

Mit dem Patch ACP2E-4452 wird das Problem behoben, dass Produktpreise auf der [!UICONTROL Quick Order]-Seite Steuern enthalten, unabhängig von der Konfiguration der Steueranzeige. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4452. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce B2B 1.5.2-p3 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) B2B 1.5.2-p3

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) B2B >=1.5.1 &lt;1.5.3

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Die Produktpreise auf der Seite &quot;[!UICONTROL Quick Order]&quot; enthalten Steuern, unabhängig von der Konfiguration der Steueranzeige.

<u>Voraussetzungen</u>:

Installieren Sie B2B auf der Adobe Commerce-Instanz.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Aktivieren Sie die Funktion &quot;[!UICONTROL B2B]-Schnellbestellung“:
   1. Navigieren Sie **Stores** > **Einstellungen** > **Konfiguration** > **B2B-Funktionen**.
   1. Setzen Sie **[!UICONTROL Enable Quick Order]** auf *Ja*.
1. Steuern konfigurieren:
   1. Erstellen Sie für das gewünschte Land eine Steuerzone mit dem Namen Global in **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Taxes]** > **[!UICONTROL Tax Zones and Rates]**, die alle Bundesstaaten/Regionen und Postleitzahlen mit einem Steuersatz von 20 % abdeckt.
   1. Ändern Sie eine Einstellung unter **Stores** > **Einstellungen** > **Konfiguration** > **Verkauf** > **Steuer** > **Warenkorb-Anzeigeeinstellungen** > **Preise anzeigen**.
   1. Setzen Sie **[!UICONTROL Display Prices]** auf *Einschließlich und ohne Steuer*.
1. Erstellen Sie ein einfaches Produkt mit **[!UICONTROL SKU]** = *Test* und einem Preis = *$10.00*.
1. Erstellen Sie ein Kundenkonto mit einer US-Postleitzahl, z. B. 90210.
1. Navigieren Sie zur Produktseite und überprüfen Sie, ob die Preise ohne Steuer angezeigt werden.
1. Navigieren Sie zur Seite **[!UICONTROL Quick Order]** .
1. Suchen Sie das Produkt **[!UICONTROL SKU]** = *Test*.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Der Preis entspricht dem Preis der Produktseite (ohne Steuer).

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Der angezeigte Preis beträgt $12.00, inklusive Steuer.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
