---
title: 'ACP2E-4565: Die Abfrage von Company GraphQL gibt zurück *Der aktuelle Kunde ist nicht autorisiert*, wenn der Header X-Adobe-Company verwendet wird'
description: Wenden Sie den Patch ACP2E-4565 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem die Abfrage von Company GraphQL „Der aktuelle Kunde ist nicht autorisiert“ zurückgibt, wenn der Header X-Adobe-Company verwendet wird.
feature: B2B, GraphQL
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/oPCxrhWeLDbRDHnE5q3AoDJlTQNHhATVh6-OTNh1thQ'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffa
subfeature_v2: id: d9ced453-36f4-4eb5-b2f3-1d593e32476b
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2: id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: c144af901fc6665de55fcbb79d149bbf560e742f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 409
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4565: Die Abfrage von Company GraphQL gibt *Der aktuelle Kunde ist nicht autorisiert* zurück, wenn der Header X-Adobe-Company verwendet wird

Mit dem Patch ACP2E-4565 wird das Problem behoben, bei dem die Abfrage von Company GraphQL den Fehler *Der aktuelle Kunde ist nicht autorisiert* zurückgibt, wenn sowohl die Kopfzeilen X-Adobe-Company als auch Store in der Anfrage enthalten waren, obwohl der Kunde korrekt dem angegebenen Unternehmen und Store zugewiesen wurde. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4565. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8-p3

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p3

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Die Abfrage von Company GraphQL gibt *Der aktuelle Kunde ist nicht autorisiert* zurück, wenn sowohl die Kopfzeilen „X-Adobe-Company“ als auch „Store“ in der Anfrage enthalten sind, obwohl der Kunde ordnungsgemäß dem angegebenen Unternehmen und Store zugewiesen ist.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Aktivieren Sie B2B-Unternehmen.
1. Erstellen Sie eine zusätzliche Website-, Store- und Store-Ansicht.
1. Erstellen Sie zwei Firmen (Firma 1 und Firma 2).
1. Erstellen Sie einen Benutzer, der der zweiten Website zugewiesen ist.
1. Weisen Sie dem Benutzer beide Firmen zu.
1. Führen Sie die folgende GraphQL-Abfrage mit diesen Kopfzeilen aus:
   * `X-Adobe-Company: MQ==`
   * `Store: storeview2`

   ```graphql
   query Company {
     company {
       id
       legal_name
       name
     }
   }
   ```

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Unternehmensdaten werden erfolgreich zurückgegeben.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Die GraphQL-Antwort gibt einen Autorisierungsfehler zurück:

```
{
    "errors": [
        {
            "message": "The current customer isn't authorized.",
            "extensions": {
                "category": "graphql-authorization"
            }
        }
    ]
}
```

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
