---
title: 'ACSD-68391: Kategoriebezogene Berechtigungen werden nicht in Schnellbestellungs- und Anforderungslisten angewendet'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-68391 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem kategoriespezifische Berechtigungen in Schnellbestellungs- und Anforderungslisten nicht angewendet werden.
feature: Catalog Management, B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: ebdb49b0c292072a8a530a352a31c415aa64317c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '329'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-68391: Kategoriebezogene Berechtigungen werden in [!UICONTROL Quick Order] und [!UICONTROL Requisition Lists] nicht angewendet

Mit dem Patch ACSD-68391 wird das Problem behoben, dass kategoriebezogene Berechtigungen in **[!UICONTROL Quick Order]** und **[!UICONTROL Requisition Lists]** nicht angewendet werden. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-68391. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Kategoriebezogene Berechtigungen werden in **[!UICONTROL Quick Order]** und **[!UICONTROL Requisition Lists]** nicht korrekt angewendet.


<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Aktivieren Sie **[!UICONTROL Quick Order]** und **[!UICONTROL Requisition Lists]**.
1. Navigieren Sie zu **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Catalog]**.
1. Scrollen Sie zu **[!UICONTROL Category Permissions]** und setzen Sie **[!UICONTROL Enable]** auf *Ja*.
1. Legen Sie Kategorieberechtigungen fest, um der Kundengruppe „NICHT ANGEMELDET“ die Preissichtbarkeit zu verweigern.
1. Öffnen Sie die Kategorie als Gastbenutzer in der Storefront und bestätigen Sie, dass die Preise ausgeblendet sind.
1. Verwenden Sie **[!UICONTROL Quick Order]**, um nach einem dieser Kategorie zugewiesenen Produkt zu suchen.
1. Fügen Sie das Produkt zum **[!UICONTROL Requisition Lists]** hinzu.


<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Die Preise sind für Produkte aus eingeschränkten Kategorien in **[!UICONTROL Quick Order]** und **[!UICONTROL Requisition Lists]** nicht sichtbar.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Die Preise sind in **[!UICONTROL Quick Order]** und **[!UICONTROL Requisition Lists]** für Produkte aus eingeschränkten Kategorien sichtbar.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
