---
title: 'ACSD-67908: JavaScript-Dateien können in Multi-Store-Setups nicht korrekt zusammengeführt werden'
description: Wenden Sie den ACSD-67908-Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, dass JavaScript-Dateien in Setups mit mehreren Stores nicht korrekt zusammengeführt werden.
feature: Build, Deploy
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: c90a9f15ce0dbdb7e636d4518fcb1fe738dcac87
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '335'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-67908: JavaScript-Dateien können in Multi-Store-Setups nicht korrekt zusammengeführt werden

Der Patch ACSD-67908 behebt das Problem, dass JavaScript-Dateien in Setups mit mehreren Stores nicht korrekt zusammengeführt werden können. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-67908. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p5

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Zusammengeführte JavaScript-Dateien können in Multi-Store-Setups nicht korrekt generiert werden, was zu beschädigten Dateien und Storefront-Fehlern führt.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Richten Sie mindestens 50 Websites, Stores und Store-Ansichten ein.
1. Produktionsmodus einstellen und Kompilierung überspringen:

   ```
   bin/magento deploy:mode:set production --skip-compilation
   ```

1. Bereitstellen des generierten Codes:

   ```
   bin/magento setup:di:compile
   ```

1. Statische Inhalte mit einer kompakten Strategie bereitstellen:

   ```
   bin/magento setup:static-content:deploy --strategy compact --jobs 10
   ```

1. Löschen Sie den Inhalt des zusammengeführten Cache-Ordners:

   ```
   rm -rf pub/static/_cache/merged/*
   ```

1. Cache löschen:

   ```
   bin/magento cache:clean
   ```

1. Öffnen Sie alle Store-Ansichten gleichzeitig in separaten Browser-Registerkarten oder Fenstern.


<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Alle JavaScript-Dateien wurden erfolgreich zusammengeführt und die Storefront funktioniert fehlerfrei.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Einige zusammengeführte JavaScript-Dateien sind beschädigt und beginnen nicht mit der richtigen RequireJS-Moduldeklaration.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
