---
title: 'ACSD-68190: Rabatte werden in der GraphQL-Warenkorbansicht nicht korrekt angewendet und nach dem Entfernen des Coupons entfernt'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-68190 an, um ein Problem zu beheben, bei dem „removeCouponFromCart“ alle Rabatte entfernt, einschließlich Nicht-Coupon-Rabatte, anstatt nur den Coupon-Rabatt.
feature: GraphQL, Checkout, Price Rules
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 6001c9c04ea198697ad3aea19bef24cd4576f6f1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '429'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68190: Rabatte werden nicht korrekt angewendet und nach dem Entfernen des Coupons in [!DNL GraphQL] Warenkorbansicht entfernt

Mit dem Patch ACSD-68190 wird das Problem behoben, dass Rabatte nicht angewendet werden, angewendete Rabatte in der Antwort [!DNL GraphQL] Warenkorbansicht nicht korrekt angezeigt werden und Nicht-Couponrabatte beim Entfernen eines Couponrabatts entfernt werden. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-68190. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.8 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.6-p3

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.4 - 2.4.6-p13

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Die Rabatte gelten nicht, angewendete Rabatte werden in der Antwort zur [!DNL GraphQL]-Warenkorbansicht nicht korrekt angezeigt und Nicht-Couponrabatte werden beim Entfernen eines Couponrabatts entfernt.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Erstellen Sie die folgende Kategoriestruktur:
   1. Neue Stammkategorie
      1. Kategorie 1 
         1. Unterkategorie 1.1
1. Gehen Sie zu **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Stores]** und weisen Sie die neu erstellte Stammkategorie Ihrem Store zu.
1. Erstellen Sie ein neues Produkt und weisen Sie es Kategorie1 zu.
1. Regel 1 für Kategorie 1 erstellen (kein Coupon erforderlich).
1. Einstellung „Nachfolgende Regeln verwerfen“ = NEIN.
1. Regel2 erstellen (spezifischer Coupon erforderlich).
1. Einstellung „Nachfolgende Regeln verwerfen“ = NEIN
1. Erstellen Sie einen Kunden.
1. Verwenden Sie [!DNL GraphQL], um das Kunden-Token zu erhalten.
1. Fügen Sie das Produkt mithilfe von [!DNL GraphQL] zum Warenkorb hinzu.
1. Vergewissern Sie sich, dass Regel 1 (Nicht-Coupon-Rabatt) zunächst nicht angewendet wird.
1. Wenden Sie den Coupon mit [!DNL GraphQL] `applyCouponToCart` an.
1. Überprüfen Sie, ob jetzt sowohl Regel1- als auch Regel2-Rabatte angewendet werden.
1. Entfernen Sie den Coupon mit [!DNL GraphQL] `removeCouponFromCart`.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Nur der Couponrabatt sollte entfernt werden. Sonstige Rabatte sollten verbleiben.
Auf den Warenkorb sollten weiterhin Nicht-Coupon-Rabatte (Regel 1) angewendet werden.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Bei Verwendung von removeCouponFromCart werden alle Rabatte entfernt.
Die Antwort zum Warenkorb zeigt keine angewendeten Rabatte an, obwohl Nicht-Coupon-Rabatte weiterhin aktiv sein sollten.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
