---
title: 'ACSD-68400: Die Menge der virtuellen Geschenkkarte wird in der Inventarreservierungstabelle nicht genau wiedergegeben.'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-68400 an, um das Problem mit Adobe Commerce zu beheben, wenn eine Bestellung mit Produkten erstellt wird, die dieselbe SKU haben, sich aber in verschiedenen Bestellartikeln befinden. Eine Reservierung wird nur für eines dieser Produkte erstellt.
feature: Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: ad5f36a4528440ad6a705d645e1adf303751b363
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '439'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68400: Die Menge der virtuellen Geschenkkarte wird in der Inventarreservierungstabelle nicht genau wiedergegeben.

Mit dem Patch ACSD-68400 wird das Problem behoben, dass die Menge der virtuellen Geschenkkarte in der Inventarreservierungstabelle nicht korrekt wiedergegeben wird. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-68400. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.6-p12

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.4 - 2.4.7-p8

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=de). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Die Menge der virtuellen Geschenkkarte wird in der Reservierungstabelle für den Bestand nicht genau wiedergegeben.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Erstellen Sie eine saubere 2.4-develop-Instanz.
1. Melden Sie sich beim Administrator an.
1. Erstellen Sie eine virtuelle Geschenkkarte.
1. Bearbeiten Sie das Produkt und klicken Sie auf **[!UICONTROL Advanced Inventory]**.
1. Aktivieren Sie „Lager verwalten“ und setzen Sie die Menge auf 9999.
1. Produkt speichern
1. Wechseln Sie zum Frontend und navigieren Sie zur Kategorie Geschenkkarte .
1. Fügen Sie ein Produkt mit einer Menge von 25 hinzu.
1. Fügen Sie ein Produkt mit einer Menge von 50 hinzu.
1. Zur Kasse gehen und die Bestellung aufgeben.
1. Überprüfen Sie den letzten Eintrag in der `inventory_reservation` für die aufgegebene Bestellung. Es sollte eine Menge von 2 angezeigt werden.
1. Gehen Sie zurück zum Admin-Bedienfeld und öffnen Sie die aufgegebene Bestellung über **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Orders]**.
1. Klicken Sie auf **[!UICONTROL Invoice]** und senden Sie eine Rechnung für die Bestellung
1. Überprüfen Sie die `inventory_reservation` erneut. Es zeigt jetzt eine Reservierung von nur 1 statt 2 an.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Für die bestellte und fakturierte Menge, in diesem Fall 2, sollte eine Reservierung erstellt werden.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Reservierung wird nur für 1 anstatt für 2 erstellt.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=de) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
