---
title: 'ACSD-68206: [!DNL GraphQL]  schlägt mit Ratenbegrenzung und PHP Redis-Erweiterung fehl'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-68206 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem ein Fehler auftritt, wenn der  [!DNL GraphQL] -Anwendungs-Server mit der Ratenbegrenzungsfunktion und der PHP Redis-Erweiterung verwendet wird, was dazu führt, dass die Ratenbegrenzungsfunktion nicht mehr funktioniert.
feature: GraphQL, Cache
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: bf58792ef41d1b4f3b471c655b6b4c96aa28b758
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '378'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68206: [!DNL GraphQL]-Server schlägt mit Ratenbegrenzung und PHP Redis-Erweiterung fehl

Mit dem Patch ACSD-68206 wird das Problem behoben, dass der GraphQL-Anwendungsserver beim Arbeiten mit der Ratenbegrenzungsfunktion und der PHP Redis-Erweiterung einen Fehler ausgibt, der die Funktionalität der Ratenbegrenzung stört. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-68206. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8-p2

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Das Problem tritt auf, wenn der GraphQL-Anwendungs-Server die Ratenbegrenzungsfunktion bei installierter PHP Redis-Erweiterung verwendet, was zu einer fehlerhaften Ratenbegrenzungsfunktion führt.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Installieren Sie die PHP Redis-Erweiterung.
1. Konfigurieren Sie Redis für die Anwendung.
1. Richten Sie die Ratenbegrenzung so ein, dass jede Minute eine Bestellung pro Kunde möglich ist.
1. Starten Sie den [!DNL GraphQL] Anwendungsserver.
1. Senden Sie als Kundin oder Kunde eine Bestellung mit der `PlaceOrder` [!DNL GraphQL]-Mutation.
1. Reichen Sie innerhalb einer Minute eine zweite Bestellung mit der `PlaceOrder` [!DNL GraphQL]-Mutation für denselben Kunden ein.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Die `PlaceOrder` [!DNL GraphQL]-Anfrage gibt eine Nachricht zurück, die die Reihenfolge der Versuche einschränkt.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Der Server gibt einen 500-Fehler für die zweite PlaceOrder-GraphQL-Anfrage zurück. Die Einträge im Ausnahmelogo:

```
report.CRITICAL: Error: Call to a member function exec() on null in vendor/colinmollenhour/credis/Client.php:1336
```

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
