---
title: 'ACSD-69203: Das Produktlisten-Widget gibt falsche Ergebnisse zurück, wenn mehrere Kategorien in der Kategoriebedingung verwendet werden'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-69203 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem das Produktlisten-Widget falsche Ergebnisse zurückgibt, wenn mehrere Kategorien in der Kategoriebedingung angegeben sind.
feature: Page Builder
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: ad77b965b71df5d53354ecceafbf6306598ef3ab
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '430'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69203: Das Produktlisten-Widget gibt falsche Ergebnisse zurück, wenn mehrere Kategorien in der Kategoriebedingung verwendet werden

Mit dem Patch ACSD-69203 wird das Problem behoben, dass das Widget „Produktliste“ falsche Ergebnisse zurückgibt, wenn in der Kategoriebedingung mehrere Kategorien angegeben sind. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-69203. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8-p3

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=de). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Wenn in der Kategoriebedingung mehrere Kategorien angegeben sind, zeigt das Widget Produktliste nur eine Teilmenge der Produkte an, anstatt alle den ausgewählten Kategorien zugewiesenen Produkte anzuzeigen.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

&#x200B;1. Melden Sie sich als Administrator an.
1. Gehen Sie zu **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Categories]** und erstellen Sie die folgende Kategoriestruktur:
   1. CAT 1
      1. CAT11
      1. CAT12
   1. CAT 2
      1. CAT 21
      1. CAT 22
1. Legen Sie für jede Kategorie **[!UICONTROL Anchor]** auf *Ja* fest und speichern Sie.
1. Gehen Sie zu **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** und erstellen Sie vier einfache Produkte: *simple1*, *simple2*, *simple3*, *simple4*.
1. Navigieren Sie zu **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Blocks]** und klicken Sie auf **[!UICONTROL Add New Block]**.
   1. Legen Sie den Blocktitel auf *home-page-block* fest.
   1. Klicken Sie auf [!UICONTROL Edit with Page Builder].
1. Fügen Sie ein **[!UICONTROL Row]** hinzu und ziehen Sie dann ein **[!UICONTROL HTML Code]** Element in die Zeile.
1. Klicken Sie auf das Zahnradsymbol des **[!UICONTROL HTML Code]** und dann auf **[!UICONTROL Insert Widget]**.
1. Wählen Sie **[!UICONTROL Catalog Products List]** als **[!UICONTROL Widget Type]** aus.
1. Bedingungen für die Kategorien CAT1 und CAT2 festlegen, zum Beispiel:

```
Category is one of  3,4
```

1. Klicken Sie auf **[!UICONTROL Insert Widget]** und speichern Sie den Block.
1. Navigieren Sie zu **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Pages]** und öffnen Sie die Startseite.
1. Klicken Sie auf **[!UICONTROL Edit with Page Builder]**.
1. Klicken Sie auf **[!UICONTROL Add Content]** > **[!UICONTROL Block]** und wählen Sie den *home-page-block* aus.
1. Speichern Sie die Startseite.
1. Laden Sie die -Startseite aus der Storefront und überprüfen Sie die geladenen Produkte.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Alle vier Produkte aus allen vier Kategorien werden angezeigt.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Es werden nur Produkte aus CAT11 und CAT12 angezeigt.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=de) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
