---
title: 'ACSD-69331: Erstellung des Mediensammlungs-Ordners schlägt für Admin-Benutzer mit **[!UICONTROL Create Folder]**-Berechtigung fehl'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-69331 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem Admin-Benutzer, die nur über die Berechtigung [!UICONTROL Content] > [!UICONTROL Create Folder] verfügen, keine Ordner in der CMS Media Gallery erstellen können.
feature: Roles/Permissions, Page Content
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: cef0ef7c77e105ec6f428717d92d1d0f1186611c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '377'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69331: Die Erstellung des Ordners „Mediensammlung“ schlägt für Admin-Benutzende mit reiner **[!UICONTROL Create Folder]** fehl

Mit dem Patch ACSD-69331 wird das Problem behoben, dass Admin-Benutzer keine Ordner in der CMS Media Gallery erstellen konnten, wenn nur die **[!UICONTROL Create Folder]** Berechtigung erteilt wurde. Nach der Behebung können sie wie erwartet Ordner erstellen. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-69331. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p8

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.5 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Admin-Benutzende, die nur über die Berechtigung **[!UICONTROL Create Folder]** in der Mediensammlung verfügen, können keine Ordner erstellen, es sei denn, die Berechtigung **[!UICONTROL Delete Folder]** wird ebenfalls erteilt.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Melden Sie sich beim Admin Panel an.
1. Erstellen Sie eine neue Rolle mit Zugriff auf **[!UICONTROL Dashboard]** und **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Elements]** > **[!UICONTROL Media Gallery]**, wobei Sie nur die **[!UICONTROL Create Folder]** Berechtigung gewähren (**[!UICONTROL Delete Folder]** nicht gewähren).
1. Erstellen Sie einen neuen Admin-Benutzer und weisen Sie diese Rolle zu.
1. Melden Sie sich als neuer Admin-Benutzer an.
1. Navigieren Sie zu **[!UICONTROL Content]** > *[!UICONTROL Media]* > **[!UICONTROL Media Gallery]**.
1. Wählen Sie ein Verzeichnis aus (z. B. `catalog`).
1. Klicken Sie auf **[!UICONTROL Create Folder]**.
1. Geben Sie einen Ordnernamen ein und bestätigen Sie ihn.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

* Die Ordnererstellung funktioniert nur für Admin-Benutzer mit der Berechtigung **[!UICONTROL Create Folder]** .
* Zum Erstellen von Ordnern ist keine **[!UICONTROL Delete Folder]** erforderlich.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

* Der Benutzer kann keine Ordner nur mit der Berechtigung **[!UICONTROL Create Folder]** erstellen.
* Zum Erstellen von Ordnern ist die Erteilung der **[!UICONTROL Delete Folder]**-Berechtigung erforderlich.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
