---
title: 'ACSD-67370: Falsche Preise wurden für Bundle Produkte auf PDP/PLP und der Warenkorbseite für mehrere Währungen angezeigt'
description: Wenden Sie den ACSD-67370 Patch an, um die verschiedenen Probleme in Adobe Commerce zu beheben, bei denen falsche Preise für Bundle-Produkte auf PDP/PLP und der Warenkorbseite für Geschäfte mit mehreren Währungen angezeigt werden.
feature: Catalog Management, Shopping Cart, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 213895c5d4f3a14aeda391736ccf58a17c739cc6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '497'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67370: Falsche Preise wurden für Bundle Produkte auf PDP/PLP und der Warenkorbseite für mehrere Währungen angezeigt

Mit dem Patch ACSD-67370 werden mehrere Probleme behoben, bei denen falsche Preise für Bundle-Produkte auf der Produktdetailseite (PDP)/Produktlistenseite (PLP) und auf der Warenkorbseite für Geschäfte mit mehreren Währungen angezeigt werden. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-67370. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8-p3

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Falsche Preise werden für Bundle-Produkte auf PDP/PLP und der Warenkorbseite für mehrere Währungen angezeigt.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Melden Sie sich beim Admin Panel an.
1. Navigieren Sie zu **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** > **[!UICONTROL Add Product]**.
1. Einfaches Produkt mit SKU erstellen *bundle-simple*:
   * Setzen Sie den Preis auf $85.11.
   * Weisen Sie eine Menge von mindestens 20 zu.
   * Gewichtung zuweisen.
   * Weisen Sie das Produkt der Standardkategorie zu.
   * Speichern Sie das Produkt.
1. Navigieren Sie zu **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** > **[!UICONTROL Add Product]**.
1. Wählen Sie **[!UICONTROL Bundle Product]** aus der Dropdown-Liste Produkttyp aus.
1. Bundle-Produkt mit SKU erstellen *bundle1*:
   * Weisen Sie das Produkt einer neuen Kategorie mit dem Namen *cat1* zu.
   * Fügen Sie die Option Einfaches Produkt als Bundle hinzu:
      * Scrollen Sie nach unten zu **[!UICONTROL Bundle Items]** und klicken Sie auf **[!UICONTROL Add Option]**.
      * Nennen Sie die Option (z. B. *opt1*) und klicken Sie auf **[!UICONTROL Add Products to Option]**.
      * Wählen Sie *bundle-simple* aus und klicken Sie auf **[!UICONTROL Add Selected Products]**.
      * Stellen Sie die Standardmenge auf 8 ein.
   * Speichern Sie das Produktpaket.
1. Fügen Sie eine zusätzliche zulässige Währung hinzu:
   * Navigieren Sie zu **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Currency Setup]**.
   * Wählen Sie sowohl USD als auch Britisches Pfund (GBP).
   * Speichern Sie die Konfiguration.
1. Legen Sie den Währungsumrechnungskurs für USD auf GBP fest:
   * Navigieren Sie zu **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Currency]** > **[!UICONTROL Currency Rates]**.
   * Geben Sie 0.75 unter GBP ein und klicken Sie auf **[!UICONTROL Save Currency Rates]**.
1. Löschen Sie den Cache.
1. Neuindizieren.
1. Öffnen Sie die Storefront.
1. Fügen Sie das Produktpaket zum Warenkorb hinzu.
1. Vergleichen Sie die Produktpaketpreise auf der PDP, dem Mini-Warenkorb und dem Warenkorb.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Die Produktpreise sind auf der PDP, PLP (Kategorieseite), dem Warenkorb und dem Mini-Warenkorb identisch (510.64).

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Der Produktpreis unterscheidet sich von Seite zu Seite. Beispiel:

* Produktdetailseite / Produktlistenseite = 510.66
* Warenkorb / Mini-Warenkorb = 510.64

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
