---
title: 'ACSD-69319: Die Preise der gebündelten Produkte wurden nicht richtig indiziert, wenn untergeordnete Produkte unter Zollquellen vorrätig waren'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-69319 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem Produktpaketpreise nicht richtig indiziert wurden, wenn untergeordnete Produkte unter benutzerdefinierten Quellen vorrätig waren.
feature: Inventory, Catalog Management, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 09967d92b0e8ef5213d87020476066be848a7f21
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '446'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69319: Die Paketpreise wurden nicht richtig indiziert, wenn untergeordnete Produkte unter Zollquellen gelagert wurden

Mit dem Patch ACSD-69319 wird ein Problem behoben, bei dem Produktpaketpreise nicht korrekt indiziert wurden, wenn untergeordnete Produkte unter benutzerdefinierten Quellen vorrätig waren. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-69319. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p8

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=de). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Problem, bei dem gebündelte Produktpreise nicht richtig indiziert wurden, wenn untergeordnete Produkte unter benutzerdefinierten Quellen vorrätig waren.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Melden Sie sich beim **[!UICONTROL Admin]** Panel an.
1. Erstellen Sie eine zusätzliche Website-, Store- und Store-Ansicht.
1. Erstellen Sie ein zusätzliches Lager und eine zusätzliche Quelle.
1. Weisen Sie der Standard-Website das Standard-Lager und die Standard-Quelle zu.
1. Weisen Sie der zweiten Website den zweiten Bestand und die Quelle zu.
1. Neue Kategorie erstellen.
1. Erstellen Sie zwei einzelne Produkte.
1. Weisen Sie sie nur der zweiten Website zu.
1. Weisen Sie diesen Produkten nur Lager aus der zweiten Quelle zu.
1. Diese Produkte der neuen Kategorie zuweisen.
1. Erstellen Sie ein Produkt-Bundle, das diese Produkte enthält, und weisen Sie es der zweiten Website und der neuen Kategorie zu.
1. Führen Sie eine Neuindizierung durch.
1. Öffnen Sie die neue Kategorieseite auf der [!DNL Storefront].
1. Beachten Sie die Sortierreihenfolge und die Facetten auf der Produktlistenseite.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Die Sortierung berücksichtigt die Preise der einfachen Produkte, die im Bundle enthalten sind.
Facetten berücksichtigen die Preise der einfachen Produkte, die im Bundle enthalten sind.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Bundle-Produkte, die nur nicht standardmäßige Quellen verwenden, werden beim Sortieren und Facettieren als mit einem Preis von 0 behandelt.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=de) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
