---
title: 'ACSD-69308: Die Katalogpreisregeln werden nicht angewendet, wenn „special_price“ auf Website-Ebene festgelegt wird'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-69308 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem die Katalogpreisregeln nicht anwendbar waren, wenn „special_price“ nur auf Website-Ebene festgelegt wurde (und nicht in „Alle Store-Ansichten„).
feature: Price Rules
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: d1af3edaed2052c8d91b37fca25a155ce890b7d3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '452'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69308: Katalogpreisregeln werden nicht angewendet, wenn `special_price` auf Website-Ebene festgelegt wird

Mit dem Patch ACSD-69308 wird das Problem behoben, dass Katalogpreisregeln nicht anwendbar waren, wenn `special_price` nur auf Website-Ebene festgelegt wurde (nicht in „Alle Store-Ansichten„). Nach der Fehlerbehebung werden die Katalogpreisregeln korrekt angewendet, indem zunächst der Standardspeicher der Website überprüft wird. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-69308. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Die Katalogpreisregeln galten nicht, wenn `special_price` nur auf Website-Ebene konfiguriert wurde. Das System erkannte den Preis für Produkte, die einer bestimmten Shop-Ansicht zugeordnet waren, nicht korrekt, was zu inkonsistenten Preisen führte.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Melden Sie sich beim Admin Panel an.
1. Erstellen einer benutzerdefinierten Website-, Store- und Store-Ansicht (web2).
1. **[!UICONTROL Catalog Price Scope]** auf *Website*.
1. Setzen Sie **[!UICONTROL Use for Promo Rule Conditions]** für das *-Attribut* Ja`special_price`.
1. Erstellen Sie die folgende Katalogpreisregel.

```
Website: web2
Conditions:
Special Price  greater than  15
Special Price  less than  50
Actions:
Apply: Apply as percentage of original
Discount Amount: 100
```

1. Erstellen Sie zwei Produkte, die nur der Store **Ansicht „web2** zugewiesen sind.

Produkt 01:

```
Set Advanced Pricing:
All Store View Scope: 30.00
web2 scope: 40.00
```

Produkt 02:

```
Set Advanced Pricing:
All Store View Scope: keep empty
web2 scope: 40.00
```

1. Indizieren Sie jedes Produkt neu und laden Sie es in der Storefront unter **web2** Store-Ansicht.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Die Katalogpreisregel sollte für die Web2-Store-Ansicht angewendet werden. Produkt 02 sollte einen Preis von *0.00* aufweisen, da sein Sonderpreis mit der Katalogregel-Bedingung übereinstimmt.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

* Produkt 01: Preis wird als *0.00* angezeigt, was der Katalogregel-Bedingung entspricht.
* Produkt 02: Der Preis wird als *40.00* angezeigt, was **nicht erwartet**, da die Katalogregel basierend auf dem auf der Website festgelegten Sonderpreis angewendet werden sollte.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
