---
title: 'ACSD-68410: Der verhandelbare Preis-Checkout umfasst unbeabsichtigte Artikel im Warenkorb'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-68410 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, dass bei der Bestellung eines übertragbaren Angebots fälschlicherweise zusätzliche Warenkorbpositionen zum übertragbaren Angebot hinzugefügt/zusammengeführt werden. Nach der Anwendung dieses Patches werden die Produkte korrekt in den Warenkorb gelegt, nachdem der letzte Schritt des verhandelbaren Angebots-Checkouts abgeschlossen wurde.
feature: B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 27fdf5b75e3f9d7585ae981741786ebbee3adae7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '489'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68410: Der verhandelbare Preis-Checkout umfasst unbeabsichtigte Artikel im Warenkorb

Der Patch ACSD-68410 behebt das Problem, dass bei einer Bestellung für ein verhandelbares Angebot fälschlicherweise zusätzliche Warenkorbzeilen zum Angebot hinzugefügt oder zusammengeführt werden. Nach der Anwendung dieses Patches werden die Produkte korrekt in den Warenkorb gelegt, nachdem der letzte Schritt des verhandelbaren Angebots-Checkouts abgeschlossen wurde. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-68410. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce B2B 1.5.3 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) B2B 1.5.2

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) B2B 1.3.3 - 1.5.2-p3

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=de). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Durch die Auftragserteilung für ein verhandelbares Angebot werden fälschlicherweise zusätzliche Warenkorbpositionen zum Angebot hinzugefügt oder zusammengeführt.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Melden Sie sich beim [!UICONTROL Admin] Panel an.
1. Erstellen Sie eine B2B-Firma.
1. Melden Sie sich als Unternehmensbenutzer an der Storefront an.
1. Fügen Sie ein Produkt zum Warenkorb hinzu.
1. Gehen Sie zum Warenkorb.
1. Fordern Sie ein verhandelbares Angebot an.
1. Genehmigen Sie das Angebot über das Bedienfeld [!UICONTROL Admin] .
1. Öffnen Sie die Storefront-Checkout-Seite mit einem verhandelbaren Angebot auf der ersten Browser-Registerkarte.
1. Wechseln Sie zur Seite **[!UICONTROL Place Order]** .
1. Fügen Sie in einer zweiten Registerkarte zusätzliche Artikel zum Warenkorb hinzu.
1. Wechseln Sie zurück zur ersten Browser-Registerkarte.
1. Kehren Sie zur Zahlungsseite des übertragbaren Angebots-Checkout-Flusses zurück.
1. Aktualisieren Sie die Kasse des verhandelbaren Angebots.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Der verhandelbare Angebots-Checkout bleibt isoliert und enthält keine Warenkorbartikel, die nicht Teil des ursprünglichen verhandelbaren Angebots waren.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Die Artikel, die dem Warenkorb auf der zweiten Browser-Registerkarte hinzugefügt wurden, werden ebenfalls zum verhandelbaren Angebots-Checkout hinzugefügt oder zusammengeführt, sodass der Checkout Artikel enthält, die nicht Teil des ursprünglichen Angebots waren.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=de) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur

## Verwandtes Lesen

* [B2B-Integrationen: Verhandelbare Kursübergabe](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/rest/b2b/negotiable-checkout/) im Handbuch [!DNL REST]-API-Übersicht in Adobe Developer

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch
