---
title: 'ACSD-67091: Die Bereinigung des Katalogregelproduktindex schlägt aufgrund der maximalen Größe des Writesets bei großen Löschungen fehl'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-67091 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem die Bereinigung des Katalogregelproduktindexes aufgrund der maximalen Größe des Writesets bei großen Löschvorgängen fehlschlägt.
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: f25f07b48b601056fbddcf5f879afaa31799aa35
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '415'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67091: Die Bereinigung des Katalogregelproduktindex schlägt aufgrund der maximalen Größe des Writesets bei großen Löschungen fehl

Der Patch ACSD-67091 behebt das Problem, dass die Bereinigung des Katalogregelproduktindex aufgrund der maximalen Größe des Writesets bei großen Löschvorgängen fehlschlägt. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-67091. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Die Bereinigung des Katalogregelproduktindex schlägt bei großen Löschvorgängen mit einem Fehler wegen der maximalen Größe des Writesets fehl.

<u>Voraussetzungen</u>:

Ihre Instanz muss über mehrere Websites, mehr als 100.000 Produkte, mehrere Kundengruppen und mehr als 20 Katalogpreisregeln verfügen.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Führen Sie eine Neuindizierung aus, um Daten zu generieren und die `catalogrule_product` mithilfe des folgenden Befehls zu füllen:

   ```
   bin/magento indexer:reindex catalogrule_product
   ```

1. Nehmen Sie mehrere Katalogänderungen vor und führen Sie dann die Neuindizierung erneut aus.
1. Beachten Sie, dass die `catalogrule_product` Tabelle mit einem einzigen Löschvorgang gelöscht wird.


<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

1. Große `catalogrule_product` werden problemlos gelöscht.
1. Der Indexer löscht Daten in verwaltbaren Batches, um Transaktionsbeschränkungen zu vermeiden.
1. Während standardmäßiger Indexvorgänge treten keine kritischen Leistungseinbußen oder -ausfälle auf.


<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

1. Die `catalogrule_product` Tabelle wird mit einer einzigen großen Löschabfrage gelöscht, die mehr als 50 Millionen Datensätze betrifft.
1. MySQL gibt den Fehler zurück: *WSREP: Transaktionsgrößenbeschränkung (2147483647) überschritten.*
1. Der Indexervorgang schlägt aufgrund von Größenbeschränkungen für Schreibsätze fehl.
1. Die Datenbankleistung verschlechtert sich, da Millionen von Zeilen in einer einzigen Transaktion gelöscht werden.


## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
