---
title: 'ACSD-69261: Einmalige Warenkorb-Preisregel-Coupon wiederverwendet aufgrund falscher „times_used“-Handhabung in Teilrechnungs- und Stornierungsflüssen'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-69261 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem ein Warenkorb-Preisregelcoupon, der für den einmaligen Gebrauch pro Kunde konfiguriert ist, aufgrund einer falschen Handhabung des Attributs „times_used“ in der Teilrechnung mehrmals wiederverwendet wird und die verbleibende Menge storniert wird.
feature: Checkout
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 4da94ab272b91cf2bc95c67c7c297ac051eef1b7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '471'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69261: Preisregelcoupon für einmaligen Warenkorb wird aufgrund falscher `times_used` in Teilrechnungs- und Stornierungsflüssen wiederverwendet

Mit dem Patch ACSD-69261 wird das Problem behoben, dass ein Warenkorbpreisregelcoupon, der für den einmaligen Gebrauch pro Kunde konfiguriert ist, mehrmals wiederverwendet wurde, da das Attribut `times_used` in Szenarien mit Teilrechnung und Restmengenstornierung falsch verarbeitet wurde. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-69261. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.6-p13

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Ein Warenkorb-Preisregelcoupon, der für den einmaligen Gebrauch pro Kunde konfiguriert wurde, kann aufgrund einer fehlerhaften Handhabung des `times_used`-Attributs während der teilweisen Rechnungserstellung und Stornierung der verbleibenden nicht fakturierten Menge fälschlicherweise mehrmals wiederverwendet werden.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Erstellen Sie eine Warenkorb-Preisregel mit einem Coupon, der auf eine Verwendung pro Kunde beschränkt ist. 
1. Bestellung mit zwei Artikeln aufgeben.
1. Erhöhen Sie die Menge eines Artikels auf zwei oder mehr Einheiten und wenden Sie den Coupon an.
1. Vergewissern Sie sich, dass die folgenden Datenbanktabellen Einträge aufweisen:
   1. Die Bestellung speichert den Coupon korrekt in der `sales_order`.
   1. Die `salesrule_coupon_usage` Tabelle zeigt `times_used` = *1*.
   1. Die `salesrule_customer` Tabelle zeigt `times_used` = *1*.
1. Erstellen Sie eine Teilrechnung, indem Sie nur eine Einheit des Artikels fakturieren.
1. Stornieren Sie die verbleibende nicht fakturierte Menge.
1. Überprüfen Sie die `times_used` Feldwerte in den Tabellen `salesrule_coupon_usage` und `salesrule_customer` .

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Das System senkt den `times_used` erst, nachdem nicht fakturierte Mengen nach einer Teilrechnung storniert wurden, sodass der Coupon erneut verwendet werden kann, wenn er für eine einmalige Verwendung pro Kunde konfiguriert ist.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Nach dem Abbruch werden die `times_used` auf &quot;*&quot; zurückgesetzt* anstatt die korrekte Nutzungsanzahl beizubehalten.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch