---
title: 'ACSD-69333: SKU-Änderungen für Produkte mit einer aktiven geplanten Aktualisierung zulässig'
description: Wenden Sie den ACSD-69333 Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem SKU-Änderungen nach der Fehlerbehebung während aktiver geplanter Aktualisierungen verboten sind. Das Speichern des Produkts schlägt mit einem Fehler fehl, und das Feld „Produkt-SKU“ ist für die Bearbeitung im Admin-Bedienfeld deaktiviert. Dadurch werden MSI-Inventarinkonsistenzen verhindert, die durch SKU-Änderungen während Staging-Rollbacks verursacht werden.
feature: Inventory, Catalog Management, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 447d6eae22d07c97dcf9464722492de3e166660f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '504'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69333: SKU-Änderungen waren für Produkte mit einem aktiven geplanten Update zulässig

Mit dem Patch ACSD-69333 wird das Problem behoben, dass SKU-Änderungen für Produkte mit einer aktiven geplanten Aktualisierung zulässig waren. Nach der Behebung sind SKU-Änderungen während aktiver geplanter Aktualisierungen verboten. Das Speichern des Produkts schlägt mit einem Fehler fehl, und das Feld „Produkt-SKU“ ist für die Bearbeitung im Bedienfeld &quot;[!UICONTROL Admin]&quot; deaktiviert. Dadurch werden MSI-Inventarinkonsistenzen verhindert, die durch SKU-Änderungen während Staging-Rollbacks verursacht werden. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-69333. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p6

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=de). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

SKU-Änderungen waren für Produkte mit einem aktiven geplanten Update zulässig. Nach der Behebung sind SKU-Änderungen während aktiver geplanter Aktualisierungen verboten. Das Speichern des Produkts schlägt mit einem Fehler fehl, und das Feld „Produkt-SKU“ ist für die Bearbeitung im Bedienfeld &quot;[!UICONTROL Admin]&quot; deaktiviert. Dadurch werden MSI-Inventarinkonsistenzen verhindert, die durch SKU-Änderungen während Staging-Rollbacks verursacht werden.

<u>Voraussetzungen</u>:

Inventarmodule sind installiert und aktiviert.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Melden Sie sich beim [!UICONTROL Admin] Panel an.
1. Erstellen Sie eine neue Quelle und ein neues Lager.
1. Erstellen Sie ein einfaches Produkt. (Beispiel: SKU = *SP1*)
1. Staging-Aktualisierung erstellen. (Beispiel: Ändern Sie den Namen.)
1. Ändern Sie während des aktiven Staging-Updates die Produkt-SKU = *SP11*.
1. Überprüfen Sie die `inventory_source_item`. Ein weiterer Datensatz wird mit der neuen SKU = *SP11* erstellt.
1. Geben Sie eine Bestellung auf, die alle verfügbaren Mengen enthält, um das Produkt **nicht vorrätig** herzustellen.
1. Erstellen Sie die Rechnung und die Lieferung und überprüfen Sie die `inventory_source_item`.
1. Vergewissern Sie sich, dass die SKU wieder auf *SP1* geändert wird und die Lagerverfügbarkeit **Auf Lager** ist.
1. Wechseln Sie zur Storefront und überprüfen Sie den Status des Produktbestands.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Der Status des Produktbestands ändert sich nicht.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Die Lagermenge wird aktualisiert und das Produkt wird in &quot;**&quot;**.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=de) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch
