---
title: 'ACSD-69115: Warenkorbfehler werden Admin-Benutzern nicht für Kunden angezeigt, die nicht-standardmäßigen Websites zugewiesen wurden'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-69115 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem Admin-Benutzern beim Verwalten des Warenkorbs eines Kunden auf einer nicht standardmäßigen Website keine Fehlermeldungen zum Warenkorb angezeigt werden.
feature: Checkout
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 66ec5272f82ac30ee9bea0a6b5f8cc0c8a71e4f8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '454'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69115: Warenkorbfehler werden Admin-Benutzern nicht für Kunden angezeigt, die nicht-standardmäßigen Websites zugewiesen wurden

Mit dem Patch ACSD-69115 wird das Problem behoben, dass Admins beim Verwalten des Warenkorbs eines Kunden auf einer nicht standardmäßigen Website keine Fehlermeldungen zum Warenkorb angezeigt werden. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-69115. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p8

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Warenkorb-Fehlermeldungen sind für Admin-Benutzer beim Verwalten des Warenkorbs eines Kunden auf einer nicht standardmäßigen Website nicht sichtbar.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Melden Sie sich beim Admin Panel an.
1. Aktualisieren Sie die Konfiguration mit den folgenden Werten:
   1. **[!UICONTROL Share Customer Accounts]** auf *pro Website* festgelegt.
   1. **[!UICONTROL Catalog Price Scope]** auf *Website*.
   1. **[!UICONTROL Set all indexers]** auf *Planmäßig*.
1. Aktualisieren Sie die Website-Struktur wie folgt:
   1. `base` / `main_website_store` / `default` (dies als Standard-Website festlegen).
   1. `website_2` / `website_2` / `website 2`.
1. Erstellen Sie einen neuen Kunden über das Admin-Bedienfeld und verknüpfen Sie den Kunden mit **[!UICONTROL Website]** = *website_2*.
1. Erstellen Sie die folgenden konfigurierbaren Produkte:
   1. `conf_0`:
      1. Legen Sie das konfigurierbare Attribut **[!UICONTROL color]** = *red* fest.
      1. Weisen Sie **[!UICONTROL Product in Websites]** das Produkt zu *default* und *website_2* zu.
   1. `conf_1`:
      1. Legen Sie das konfigurierbare Attribut **[!UICONTROL color]** = *red* fest.
      1. Weisen Sie **[!UICONTROL Product in Websites]** das Produkt zu *website_2* zu.
1. Führen Sie die geplanten Cron-Aufträge aus.
1. Bearbeiten Sie den `website_2` Kunden und öffnen Sie **[!UICONTROL Manage Shopping Cart]**.
1. Bestätigen Sie, dass der **[!UICONTROL website]** standardmäßig auf *website_2* eingestellt ist.
1. Erweitern Sie **[!UICONTROL Add to Shopping Cart by SKU]** und fügen Sie beide Produkte hinzu:
   1. `conf_0`, `qty 1`
   1. `conf_1`, `qty 1`
1. Klicken Sie auf *[!UICONTROL Add selections to my cart]**. Alternativ können Sie versuchen, die Produkte separat hinzuzufügen. Das System ermöglicht nicht das gleichzeitige Hinzufügen des globalen Produkts (`conf_0`) und des Website-spezifischen Produkts (`conf_1`).

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Sie können Produkte über **[!UICONTROL Manage Shopping Cart]** in einem nicht standardmäßigen Website-Bereich (*website_2*) hinzufügen. Daraufhin werden relevante Konfigurationsfehlermeldungen angezeigt.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Es ist nicht möglich, Produkte über **[!UICONTROL Manage Shopping Cart]** in einem nicht standardmäßigen Website-Bereich (*website_2*) hinzuzufügen, und es werden keine Konfigurationsfehlermeldungen angezeigt.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
