---
title: 'ACSD-69541: Die Artikelmenge im Warenkorb kann nicht über GraphQL aktualisiert werden, nachdem der Produktbestand in [!UICONTROL Admin] reduziert wurde'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-69541 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem die Reduzierung der Produktmenge im [!UICONTROL Admin] auf weniger als die bereits zum Warenkorb hinzugefügte Menge verhindert, dass die Artikelmenge über GraphQL aktualisiert wird.
feature: GraphQL, Shopping Cart
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: d039bf8776949e469b30f60f141aa39f9ebf4487
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '504'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69541: Die Artikelmenge im Warenkorb kann nicht über GraphQL aktualisiert werden, nachdem der Produktbestand in [!UICONTROL Admin] reduziert wurde

Mit dem Patch ACSD-69541 wird das Problem behoben, dass durch die Reduzierung der Produktmenge im [!UICONTROL Admin] auf weniger als die bereits zum Warenkorb hinzugefügte Menge verhindert wird, dass die Warenkorbstückmenge über GraphQL aktualisiert wird. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-69541. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8-p2

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Nachdem ein Produkt zum Warenkorb hinzugefügt wurde, ist es durch Reduzierung der Menge im [!UICONTROL Admin] nicht möglich, die Artikelmenge über GraphQL zu aktualisieren.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Einfaches Produkt erstellen: **SKU** = *p1* mit **quantity** = *10*.
1. Neuindizieren, um sicherzustellen, dass **[!UICONTROL salable quantity]** = *10* vorhanden ist.
1. Fügen Sie die Menge = *10* des zuvor erstellten Produkts auf GraphQL-Anfrage zum Warenkorb hinzu.
1. Bearbeiten Sie im Bedienfeld [!UICONTROL Admin] das Produkt, reduzieren Sie die Menge auf *5* und speichern Sie es dann.
1. Erneut indizieren.
1. Versuchen Sie, die Produktmenge im Warenkorb mithilfe einer GraphQL-Anfrage auf *&lt;=* zu aktualisieren.
1. Versuchen Sie, mithilfe einer GraphQL-Anfrage die Produktmenge im Warenkorb auf *> 5* aktualisieren.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Die Artikelmenge des Warenkorbs wird aktualisiert, wenn eine ausreichende Menge *Auf Lager* vorhanden ist. Wenn keine ausreichende Anzahl verfügbar ist, wird eine gültige Fehlermeldung in der GraphQL-Antwort zurückgegeben.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Beim Aktualisieren der Artikelmenge im Warenkorb auf *&lt;= 5* wird *GraphQL eine*-Antwort von angezeigt, aber die Produktmenge im Warenkorb bleibt unverändert.
Bei der Aktualisierung der Artikelmenge im Warenkorb auf *> 5* wird anstelle einer gültigen Fehlermeldung ein interner Server-Fehler zurückgegeben.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur

## Zusätzliche Schritte nach der Patch-Installation erforderlich

>[!NOTE]
>
>**Dieser Abschnitt ist optional**. Möglicherweise sind nach der Anwendung des Patches einige Schritte erforderlich, um das Problem zu beheben.

Um den Fehler in der GraphQL-Antwort anzuzeigen, sollte der folgende Abschnitt zur Anfrage hinzugefügt werden:

```
errors {
      code
      message
  }
```

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch
