---
title: 'AC-10698: Transaktionspreise und -summen werden nicht an gesendet [!DNL Google Tag]'
description: Wenden Sie den AC-10698-Patch an, um ein Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem Transaktionspreise, Gesamtsummen und Währungen auf der Ebene „Alle Bestellungen“ gesendet wurden, anstatt mit einzelnen Bestellungen in verknüpft zu sein [!DNL Google Tag].
feature: Reporting
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-05-26T16:02:09.624Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/JtzvqY9vhpOWhAsUZuL453QncDrSXX-NqTqnSGTpEkI'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
  - id: f42e0a1a-0d79-488d-a83f-f2c30672b137
subfeature_v2:
  - id: ae1249e3-cd01-42c9-8377-4223879bf9de
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550cc
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: d941c1729265a9df99db90c9cc4c4dc7e9856843
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 458
ht-degree: 0%

---


# AC-10698: Transaktionspreise und -summen werden nicht an [!DNL Google Tag] gesendet

Der AC-10698 Patch behebt das Problem, dass das System die Währung auf der Ebene aller Bestellungen gesendet hat, anstatt sie mit einzelnen Bestellungen zu verknüpfen. Transaktionspreise und -summen werden jetzt pro Bestellung an [!DNL Google Tag] gesendet, wodurch die Tracking-Genauigkeit der E-Commerce-Daten verbessert wird. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79 installiert ist. Die Patch-ID ist AC-10698. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.8 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p3

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7 - 2.4.7-p9

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Das System hat die Währung auf der Ebene aller Bestellungen gesendet, anstatt sie einzelnen Bestellungen zuzuordnen.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Melden Sie sich beim Administrator Ihres Commerce-Stores an.
1. Navigieren Sie in _Admin_-Seitenleiste zu **[!UICONTROL Stores]** > _[!UICONTROL Settings]_>**[!UICONTROL Configuration]**.
1. Erweitern Sie im linken Bereich **[!UICONTROL Sales]** und wählen Sie **[!UICONTROL Google API]**.
1. Erweitern Sie **[!UICONTROL Google Analytics]** und:
   * Aktivieren Sie die Integration.
   * Wählen Sie **[!UICONTROL Google Tag Manager]** als Kontotyp aus.
   * Geben Sie Ihre GTM-Container-ID ein (`GTM-xxxxxx`).
   * (Optional) Aktivieren von Inhaltsexperimenten.
   * Verbleibende Felder auf ihren Standardwerten belassen.
1. Fügen Sie ein Produkt zum Warenkorb hinzu und schließen Sie eine Bestellung über den Checkout ab.
1. Überprüfen Sie auf der Erfolgsseite das `OrderTrackingData`, das an [!DNL Google Tag] gesendet wird.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Die Währung wird als Teil jeder einzelnen Bestellung gesendet, nicht im Objekt „Alle Bestellungen“ der obersten Ebene. Transaktionspreise und -summen werden jeder Bestellung korrekt zugeordnet und entsprechen der Erwartung in der E-Commerce-Dokumentation zu {[&#128279;](https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/ga4/ecommerce?client_type=gtag#make_a_purchase_or_issue_a_refund)}Google Analytics 4.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Die Währung wird auf der Ebene aller Bestellungen und nicht pro Bestellung gesendet, sodass Transaktionspreise und -summen in der E-Commerce-Verfolgung von [!DNL Google Tag]/Google Analytics nicht korrekt mit einzelnen Bestellungen verknüpft sind.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
