---
title: 'ACP2E-4411: Die Produktpreise des Pakets zeigen falsche Steuer- und Währungswerte zwischen der Produktdetailseite und dem Warenkorb in einer Einrichtung mit mehreren Währungen an'
description: Wenden Sie den ACP2E-4411-Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem Dynamic-Price-Bundle-Produkte falsche Preise ohne Steuern auf dem Warenkorb und dem Mini-Warenkorb in Setups mit mehreren Währungen anzeigen.
feature: Taxes, Currency
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-05-27T14:33:45.189Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/fm3bUJU6X9NHAmSb6aloli-pSg-oxz995sWUjFnM4lU'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2:
  - id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 43bc224ea05af596a096d29290d81bbf10df94e5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 547
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4411: Die Produktpreise des Pakets zeigen falsche Steuer- und Währungswerte zwischen der Produktdetailseite und dem Warenkorb in einer Einrichtung mit mehreren Währungen an

Mit dem Patch ACP2E-4411 wird das Problem behoben, dass der falsche Preis für ein Bundle-Produkt mit dynamischem Preis auf der Warenkorbseite und im Mini-Warenkorb für Geschäfte mit mehreren Währungen angezeigt wird. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4411. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8-p3

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Der falsche Preis wird für ein Bundle-Produkt mit dynamischem Preis auf der Warenkorbseite und im Mini-Warenkorb für Geschäfte mit mehreren Währungen angezeigt.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Legen Sie in **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Currency Setup]** die sekundäre zulässige Währung = (*)*.
1. Legen Sie in **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Currency]** > **[!UICONTROL Currency Rates]** den Währungsumrechnungskurs für USD auf GBP = *0,74* und **[!UICONTROL Save]** fest.
1. Löschen Sie den Cache und führen Sie eine Neuindizierung aus.
1. Konfigurieren Sie den Steuersatz = *20%* und erstellen Sie eine entsprechende Steuerregel, die für das Testprodukt gilt.
1. Konfigurieren Sie in **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Tax]** die Anzeige der Storefront so, dass:
   * **[!UICONTROL Display Product Prices in Catalog]** = *Einschließlich und ausschließlich Steuern*
   * **[!UICONTROL Shopping Cart Display Settings]** > **[!UICONTROL Display Prices]** = *Einschließlich und ausschließlich Steuern*
1. Erstellen Sie ein einfaches Produkt mit:
   * Preis = *,25*
   * Menge, die groß genug ist, um verkauft zu werden
   * Gewicht befüllt
   * **[!UICONTROL Tax class]** = *steuerpflichtig*
1. Bundle erstellen mit:
   * **[!UICONTROL Dynamic Price]** = *Ja*
   * Eine erforderliche Bundle-Option
   * Das dieser Option zugewiesene einfache Produkt
   * **[!UICONTROL Default Quantity]** = *8*
1. Öffnen Sie die Produktdetailseite (PDP) des Bundles (GBP-Ansicht) und beobachten Sie die Preise.
1. Fügen Sie das Bundle-Produkt zum Warenkorb hinzu, zeigen Sie die Seite mit dem Warenkorb an und beobachten Sie sowohl die Werte für den Preis ohne Steuer als auch den Preis ohne Steuer.
1. Öffnen Sie den Mini-Warenkorb und die Warenkorbseite.
1. Vergleichen Sie die angezeigten GBP-Preise im Warenkorb, im Mini-Warenkorb und auf der PDP.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Der Preis des Bundles sollte auf der Produktdetailseite (PDP), im Mini-Warenkorb und im Warenkorb für die Preise ohne Steuer und ohne Steuer in der GBP-Währung gleich sein.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Der Preis des Bundles unterscheidet sich zwischen der PDP, dem Mini-Warenkorb und dem Warenkorb in der nicht standardmäßigen Währung (*GBP* in diesem Beispiel).

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch
