---
title: 'ACP2E-4531: Die CMS-Hierarchie aktualisiert die hierarchische URL nicht, wenn sich der URL-Schlüssel der untergeordneten Seite ändert'
description: Wenden Sie den Patch ACP2E-4531 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem das Ändern des URL-Schlüssels einer CMS-Seite die hierarchische URL der Seite nicht aktualisiert hat (z. B. blieb /help/my-account nach der Umbenennung in my-account-2 gleich). Die Logik zur Aktualisierung der Hierarchie enthält jetzt korrekt den eigenen Knoten der Seite, sodass ihre request_url aktualisiert wird und der neue Pfad (z. B. /help/my-account-2) erwartungsgemäß funktioniert.
feature: CMS
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 2e3286f6c395c684e015a1f6be5961067cd5a039
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 438
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4531: Die CMS-Hierarchie aktualisiert die hierarchische URL nicht, wenn sich der URL-Schlüssel der untergeordneten Seite ändert

Mit dem Patch ACP2E-4531 wird das Problem behoben, dass beim Ändern des URL-Schlüssels einer CMS-Seite die hierarchische URL der Seite nicht aktualisiert wurde. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4531. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8-p3

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.4 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=de). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Durch Ändern des URL-Schlüssels einer CMS-Seite wird die hierarchische URL der Seite nicht aktualisiert.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Erstellen Sie eine CMS-Seite (z. B *„Hilfe*).
1. Erstellen Sie eine zweite CMS-Seite (z. B *„my-account*) und legen Sie *help* als übergeordnetes Element in der Hierarchie fest.
1. Laden Sie beide Seiten aus der Storefront, und beide Seiten werden korrekt aufgelöst.
1. Ändern Sie den URL-Schlüssel der Seite „mein Konto“ (unter *Suchmaschinenoptimierung*) in &quot;*-account-2*.
1. Laden Sie `/my-account-2` und `/help/my-account-2` aus der Storefront.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Wenn sich der URL-Schlüssel der CMS-Seite ändert, werden die Hierarchie-URLs entsprechend aktualisiert. `/help/my-account-2` wird auf die Seite aufgelöst, und `/my-account` wird nicht mehr aufgelöst (eine solche URL existiert nicht).

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

`/my-account-2` leitet zu `/my-account` um und `/help/my-account-2` gibt einen 404-Fehler zurück. Die hierarchische URL wird nicht aktualisiert, wenn sich der URL-Schlüssel der untergeordneten Seite ändert.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=de) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
