---
title: 'ACP2E-4603: Katalogberechtigungen - Produktneuindizierung hinterlässt veraltete Berechtigungsindexzeilen und MySQL-Deadlock'
description: Wenden Sie den Patch ACP2E-4603 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem die Neuindizierung von Katalogberechtigungen vorhandene Berechtigungsindexzeilen nicht aktualisiert, sodass Änderungen an Kategorieberechtigungen keine Produkte widerspiegeln.
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-05-22T14:36:01.542Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/XJ7mDzu8-2DsHdUsDlwzEkEveV2rrid5XMvpV0GDN6E'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fc
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: 5b9b6ebc48e0e57647c94bdb4ae4a8b36c77522f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 562
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4603: Katalogberechtigungen - Produktneuindizierung hinterlässt veraltete Berechtigungsindexzeilen und MySQL-Deadlock

Der Patch ACP2E-4603 behebt das Problem, dass bei der Neuindizierung von Katalogberechtigungen vorhandene Berechtigungsindexzeilen unverändert bleiben, sodass aktualisierte Kategorieberechtigungsgewährungen bei Produkten nicht korrekt widergespiegelt werden. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4603. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p3

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.6 - 2.4.7-p9

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Bei der Produktneuindizierung für Katalogberechtigungen bleiben vorhandene Berechtigungsindexzeilen unverändert, sodass aktualisierte Kategorieberechtigungen nicht korrekt auf Produkte angewendet werden.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Kategorieberechtigungen aktivieren:
   1. Melden Sie sich beim Administrator an.
   1. Navigieren Sie zu **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]**.
   1. Wählen Sie unter **[!UICONTROL Catalog]** die Option **[!UICONTROL Catalog]**.
   1. Erweitern Sie **[!UICONTROL Category Permissions]**.
   1. Setzen Sie **[!UICONTROL Enable]** auf *Ja*.
   1. Speichern Sie die Konfiguration.
1. Erstellen von mindestens 50 Kundengruppen (Option A oder Option B):
   1. **Option A — Admin:** Gehen Sie zu **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Customer Groups]** und wählen Sie **[!UICONTROL Add New]** aus. Geben Sie einen Gruppennamen ein (z. B. `ACSD70034_01`) und wählen Sie die Standardsteuerklasse und dann **[!UICONTROL Save]**. Wiederholen Sie den Vorgang, um mindestens 50 Gruppen zu erstellen.
   1. **Option B (empfohlen) — REST-API:** Senden Sie eine POST-Anfrage an `/rest/V1/customerGroups` mit dem `{"group":{"code":"ACSD70034_01","taxClassId":0}}` Anfragetext. Wiederholen Sie diesen Vorgang, um 50 Gruppen zu erstellen (`ACSD70034_01` bis `ACSD70034_50`).
1. Kategorieberechtigungen in Admin hinzufügen:
   1. Navigieren Sie zu **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Categories]**.
   1. Bearbeiten Sie 10-20 oder mehr Kategorien, um die Reproduzierbarkeit zu erhöhen.
   1. Scrollen Sie in jeder Kategorie zu **[!UICONTROL Category Permissions]** und wählen Sie **[!UICONTROL Add Permission]** aus.
   1. Wählen Sie eine Website aus (z. B. die Haupt-Website) und weisen Sie eine der zuvor erstellten Kundengruppen zu.
   1. Konfigurieren Sie **[!UICONTROL Grant Catalog Category View]**, **[!UICONTROL Grant Product Price]** und **[!UICONTROL Grant Checkout]** nach Bedarf.
   1. Wählen Sie **[!UICONTROL Save]** aus.
   1. **Empfohlener Maßstab** Erstellen Sie einen größeren Datensatz (z. B. 20 Kategorien und 20-50 Kundengruppen), um 400-1.000 Berechtigungszeilen zu generieren.
1. Stellen Sie eine einzelne Indextabelle sicher (Standard):
   1. Navigieren Sie zu **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Category Permissions]**.
   1. Wenn **[!UICONTROL Dimensions]** oder **[!UICONTROL Indexer Dimensions]** angezeigt wird, setzen Sie sie *Keine* (nicht *Kundengruppe*), um eine einzelne Indextabelle zu verwenden.
1. Führen Sie über die CLI eine Neuindizierung mit parallelen Threads aus:
   1. `MAGE_INDEXER_THREADS_COUNT=4` exportieren.
   1. `php bin/magento indexer:reset catalogpermissions_category catalogpermissions_product` ausführen.
   1. `php bin/magento indexer:reindex catalogpermissions_category catalogpermissions_product` ausführen.
   1. Wiederholen Sie die Befehle zum Zurücksetzen und Neuindizieren 5 bis 10 Mal, um den Deadlock während der parallelen Ausführung zu reproduzieren.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Die Neuindizierung wird mit parallelen Threads erfolgreich abgeschlossen, und die gewährten aktualisierten Kategorieberechtigungen werden für Produkte in der `magento_catalogpermissions_index_product` korrekt angezeigt.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Während der Neuindizierung tritt zeitweise ein MySQL-Deadlock-Fehler (*1213*) auf, und untergeordnete Prozesse schlagen fehl, wobei auf `REPLACE INTO` in `magento_catalogpermissions_index_replica` oder `magento_catalogpermissions_index_product` verwiesen wird.

Selbst wenn die Neuindizierung fehlerfrei abgeschlossen wird, werden die vorhandenen Berechtigungsindexzeilen nicht aktualisiert, sodass Produkte weiterhin veraltete Kategorieberechtigungen widerspiegeln.


## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
