---
title: 'ACP2E-4601: Erneutes Speichern einer Zahlungsautorisierungstransaktion als Selbstverweis auf parent_id und Trigger einer Endlosschleife/OOM'
description: Wenden Sie den ACP2E-4601-Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem das erneute Speichern einer Autorisierungs-Zahlungstransaktion, die ohne parent_txn_id erstellt wurde, nicht erfolgreich abgeschlossen werden kann.
feature: Payments, Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-08T17:39:30.181Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/BCaD7LqB5CSdavaooa4D3ltVseCQFg2vgJwTuERE5cE'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2: id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: 7ce416a32aed206c5efcaf4a2e0b83141b034574
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 324
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4601: Erneute Speicherung einer Zahlungsautorisierungstransaktion `parent_id` Selbstverweis und Trigger einer Endlosschleife/OOM

Mit dem Patch ACP2E-4601 wird das Problem behoben, dass sich die Verarbeitung von Zahlungsvorgängen beim erneuten Speichern von Autorisierungstransaktionen ohne `parent_txn_id` ineffizient verhält. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4601. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8-p3

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Die Verarbeitung von Zahlungstransaktionen verhält sich beim erneuten Speichern von Autorisierungstransaktionen, die ohne `parent_txn_id` erstellt wurden, ineffizient.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Richten Sie eine Online-Zahlungsmethode ein.
1. Bestellung, durch die eine Autorisierungs-Zahlungsbuchung ohne `parent_txn_id` erstellt wird.
1. Speichern Sie die Autorisierungstransaktion erneut.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Die Verarbeitung der Zahlungstransaktion wurde erfolgreich abgeschlossen.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Das Speichern der Autorisierungstransaktion schlägt fehl.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
