---
title: 'ACP2E-4110: Produktpreise mit einem **[!UICONTROL Special Price]** unterscheiden sich zwischen PDP/PLP und Warenkorb in einer nicht standardmäßigen Währung'
description: Wenden Sie den ACP2E-4110-Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem Bundle-Produkte mit einem Sonderpreis falsche Beträge in der PDP und PLP in einer nicht standardmäßigen Währung anzeigen.
feature: Currency, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-05-27T13:25:01.436Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/fm3bUJU6X9NHAmSb6aloli-pSg-oxz995sWUjFnM4lU'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
subfeature_v2:
  - id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: d19807eb922d5cd546d00b0c814ff5f7b089e80a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 497
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4110: Produktpreise mit einem **[!UICONTROL Special Price]** unterscheiden sich zwischen PDP/PLP und Warenkorb in einer nicht standardmäßigen Währung

Mit dem Patch ACP2E-4110 wird das Problem behoben, dass Bundle-Produkte mit einem -**[!UICONTROL Special Price]** falsche Beträge auf der Produktdetailseite (Product Detail Page, PDP) und der Produktlistenseite (Product Listing Page, PLP) in einer nicht standardmäßigen Währung anzeigen. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4110. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8-p3

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=de). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Pakete mit einem **[!UICONTROL Special Price]** zeigen falsche Beträge in der PDP und dem PLP in einer nicht standardmäßigen Währung an.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Erstellen Sie ein einfaches Produkt. Legen Sie die **[!UICONTROL Price]** = *$40.25* fest.
1. Erstellen Sie ein Produkt-Bundle.
1. Legen Sie die **[!UICONTROL Special Price]** für das Bundle-Produkt auf *97,5 %* und die **[!UICONTROL Price View]** auf *Preisspanne* fest.
1. Weisen Sie das einfache Produkt als Option des Produktpakets zu. Legen Sie die **[!UICONTROL Default Quantity]** auf *8*.
1. Weisen Sie das Produktpaket einer sichtbaren Kategorie zu, damit es auf der Seite „PLP/Kategorie“ überprüft werden kann.
1. Behalten Sie die Preisquelle in *USD* bei, legen Sie die **[!UICONTROL Allowed Currency]** = *GBP* und legen Sie die **[!UICONTROL Default Display Currency]** = *GBP* für die Storefront fest.
1. Legen Sie den Währungsumrechnungskurs für USD auf GBP = *0,75* fest.
1. Löschen Sie den Cache und führen Sie eine Neuindizierung aus.
1. Öffnen Sie die Storefront in der GBP-Ansicht und notieren Sie sich den Bundle-Preis auf der PLP/Kategorieseite und der PDP.
1. Fügen Sie das Produktpaket zum Warenkorb hinzu.
1. Vergleichen Sie den angezeigten Preis im Warenkorb mit dem Preis in PLP/PDP.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Der Preis des Bundles für das Produkt sollte in der nicht standardmäßigen Währung für PLP, PDP und Warenkorb gleich sein.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Der angezeigte Preis unterscheidet sich zwischen der Produktseite/-liste und dem Warenkorb.
Beispiel:
Preis auf der Produktseite/PDP/PLP = *235,52 GBP*
Preis im Warenkorb = *235,44 GBP*

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=de) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch
