---
title: 'ACP2E-4706: [!UICONTROL Target Rule] Indexer cron wählt keine Produkte aus, die nur im Bereich der Store-Ansicht aktiviert sind'
description: Wenden Sie den ACP2E-4706-Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem der **[!UICONTROL Target Rule]**-Indexer Produkte überspringt, die nur in einem Store-Ansichtsbereich und nicht im Admin-Bereich aktiviert sind, sodass sie nicht in [!UICONTROL Related Product Rule] Ergebnissen angezeigt werden.
feature: Promotions/Events
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-04T20:07:57.997Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/G9qv6xo84jsCQbGpVCSteQsJ756NyU2Tpg1FTk1uu5c'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffa
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
  - id: e7dae43f-215c-4cdf-90d3-c5a461a6e669
subfeature_v2:
  - id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
  - id: d9ced453-36f4-4eb5-b2f3-1d593e32476b
  - id: bb2df8be-afdd-4818-b6b5-95ca1dd3bc3a
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: 8ffe756419ade5c65902f26845bf22b195564102
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 460
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4706: [!UICONTROL Target Rule] Indexer cron wählt keine Produkte aus, die nur im Bereich der Store-Ansicht aktiviert sind

Mit dem Patch ACP2E-4706 wird das Problem behoben, dass der **[!UICONTROL Target Rule]** Indexer-Cron keine Produkte auswählt, die nur in einem Store-Ansichtsbereich aktiviert sind, sodass Produkte, die im Adobe Commerce Admin-Bereich nicht aktiviert sind, übersprungen werden. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4706. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8-p3

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.5 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Der **[!UICONTROL Target Rule]** Indexer-Cron wählt keine Produkte aus, die nur in einem Store-Ansichtsbereich aktiviert sind, sodass Produkte, die im Adobe Commerce-Admin-Bereich nicht aktiviert sind, vom Indexer übersprungen werden.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Erstellen Sie eine einfache **[!UICONTROL Related Product Rule]**.
1. Erstellen Sie ein Produkt, das im Admin-Bereich (global) deaktiviert ist, aber den Regelbedingungen entspricht. (Die Regel kann einfach gehalten werden, indem keine Bedingungen unter **[!UICONTROL Products to Match]** oder **[!UICONTROL Products to Display]** hinzugefügt werden.)
1. Führen Sie den Cron aus, um den Indexerrückstand auszuführen.
1. Bearbeiten Sie das Produkt und wechseln Sie in den **[!UICONTROL Default Store View]**.
1. Aktivieren Sie das **nur** im **[!UICONTROL Default Store View]**.
1. Führen Sie den Cron aus, um den Indexerrückstand auszuführen.
1. Überprüfen Sie die Storefront für ein anderes Produkt im Abschnitt „Verwandte Produkte“ oder fragen Sie die `magento_targetrule_product` ab, um zu überprüfen, ob die neu erstellte Produkt-ID vorhanden ist.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Das Produkt sollte der **[!UICONTROL Related Product Rule]** (`magento_targetrule_product`) vom Indexer Cron hinzugefügt werden, wenn es als deaktiviert erstellt wurde, und nur im Bereich der Store-Ansicht aktiviert werden.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Der Cron-Indexer wählt das Produkt nicht aus und fügt es dem **[!UICONTROL Related Product Rule]** (`magento_targetrule_product`) hinzu.
Das Produkt wird dem Rückstand der `targetrule_product_rule_cl`-Tabelle hinzugefügt, aber der Indexer überspringt es während der Verarbeitung, da es nur im Bereich der Store-Ansicht aktiviert ist.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
