---
title: 'ACP2E-4475: Bestellung oder Filterung nach Preis funktioniert nicht für nicht vorrätige Bundle-Produkte'
description: Wenden Sie den Patch ACP2E-4475 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem die Produktlistenseite nicht vorrätige Bundle-Produkte fälschlicherweise nach Preis filtert und sortiert, wenn die Option **[!UICONTROL Display Out of Stock Products]** aktiviert ist.
feature: Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/xtmoqFNgSwY8x4LK37utduOprfXSmQRIxoxqmRV9O1A'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2: id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2: id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: ee6490404c4582d968948a9bd8aae184f2f1bd7b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 429
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4475: Bestellung oder Filterung nach Preis funktioniert nicht für nicht vorrätige Bundle-Produkte

Mit dem Patch ACP2E-4475 wird das Problem behoben, dass die Produktlistenseite nicht vorrätige Bundle-Produkte fälschlicherweise nach Preis filtert und sortiert, wenn die Option **[!UICONTROL Display Out of Stock Products]** aktiviert ist. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4475. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8-p3

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Auf der Seite „Produktliste“ werden nicht vorrätige Bundle-Produkte fälschlicherweise nach Preis gefiltert und sortiert, wenn die Option &quot;**[!UICONTROL Display Out of Stock Products]**&quot; aktiviert ist.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Navigieren Sie in der Seitenleiste Admin zu **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]**. Erweitern Sie im linken Bereich **[!UICONTROL Catalog]** und wählen Sie **[!UICONTROL Inventory]** aus.
1. Erweitern Sie den Abschnitt **[!UICONTROL Stock Options]** .
1. Legen Sie **[!UICONTROL Display Out of Stock Products]** auf **[!UICONTROL Yes]** fest.
1. Klicken Sie auf **[!UICONTROL Save Config]**.
1. Neue Kategorie erstellen.
1. Erstellen Sie einige Produkte und fügen Sie sie zur Kategorie hinzu.
1. Erstellen Sie zwei einfache Produkte:
   1. simple1: mit einem Preis von 10 $ und einer positiven Menge auf **[!UICONTROL In Stock]** gesetzt.
   1. simple2: Preis bei $20 und **[!UICONTROL Out of Stock]** festgelegt.
1. Erstellen Sie ein Produkt-Bundle, das beide einfachen Produkte als separate, erforderliche Optionen enthält.
1. Besuchen Sie die Kategorie in der Storefront und sortieren Sie nach **[!UICONTROL Price]**.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Das Bundle-Produkt wird mit einem Preis von $30 (kombinierter Preis von $10 und $20) angezeigt und entsprechend unter anderen Produkten in aufsteigender Preisreihenfolge sortiert.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Das Bundle-Produkt zeigt $10 statt $30 an und wird falsch sortiert.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
