---
title: ACP2E-4720 Kostenloser Versand Warenkorb-Preisregeln werden für Festpreis-Bundle-Produkte mit Versand-Artikeln nicht separat zurückgesetzt
description: Wenden Sie den ACP2E-4720-Patch an, um ein Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem der kostenlose Versand für Bundle-Produkte mit festem Preis, die für den separaten Versand konfiguriert sind, nicht korrekt zurückgesetzt wird.
feature: Promotions/Events
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: d1e21356-0064-4f48-90b9-16e3f0bdb2d6
subfeature_v2:
  - id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bcf588
topic_v2:
  - id: d579882d-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: 80d1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: 32c3b9d4508e18b231fbdbaf964b68ed15cb9c7d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 568
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4720: Die Preisregeln für kostenlose Warenkörbe werden nicht für Bundle-Produkte mit Festpreis zurückgesetzt, die separat versendet werden

Der Patch ACP2E-4720 behebt das Problem, dass der kostenlose Versand für Bundle-Produkte mit Warenkorb-Rabattregeln nicht ordnungsgemäß angewendet oder entfernt wurde. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4720. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p7

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=de). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Der kostenlose Versand wird für Bundle-Produkte mit festem Preis, die so konfiguriert sind, dass Artikel separat versendet werden, wenn sich die Berechtigung für die Warenkorbpreisregel ändert, nicht korrekt neu berechnet.

<u>Voraussetzungen</u>:

1. Flatrate Versand aktivieren, Preis = $10/Bestellung.
1. Create Simple Product 1: SKU `test-simple-70493-1`, Preis 40 $.
1. Create Simple Product 2: SKU `test-simple-70493-2`, Preis 30 $.
1. Bundle-Produkt erstellen (SKU `test-bundle-70493`): Typ = Festpreis ($45.45/Einheit mit Optionen); Bundle-Artikel separat versenden; Option 1 = Einfaches Produkt 1 (erforderlich, Optionsschalter); Option 2 = Einfaches Produkt 2 (erforderlich, Optionsschalter).
1. [!UICONTROL Cart Price Rule] erstellen: Kostenloser Versand bei Zwischensumme >= $100, angewendet auf passende Artikel.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Öffnen Sie die Bundle-Produktseite im [!DNL Storefront].
1. Wählen Sie beide erforderlichen Optionen aus (Option 1 und Option 2).
1. Legen Sie **[!UICONTROL Qty]** auf 3 fest und klicken Sie dann auf **[!UICONTROL Add to Cart]**.
1. Navigieren Sie zur Seite [!UICONTROL Cart] .
1. Legen Sie im Warenkorb unter **[!UICONTROL Estimate Shipping and Tax]** Folgendes fest:
   * **[!UICONTROL Country]** = Vereinigte Staaten
   * **[!UICONTROL State]** = Kalifornien
   * **[!UICONTROL Zip/Postal Code]** = 90210
1. Stellen Sie sicher, dass die Warenkorbzusammenfassung angezeigt wird:
   * Zwischensumme: 136,35 €
   * Versand: 0,00 € (kostenloser Versand)
1. Ändern Sie im Warenkorb-Zeileneintrag **[!UICONTROL Qty]** von 3 in 1 und klicken Sie dann auf **[!UICONTROL Update Shopping Cart]**.
1. Die Zwischensumme sinkt auf 45,45 € (unter dem Schwellenwert von 100 €) - die Regel für den kostenlosen Versand sollte nicht mehr gelten.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Da die Zwischensumme (45,45 €) unter dem Warenkorbpreisregelschwellenwert (100 €) liegt, ist die Regel nicht mehr qualifiziert. Der Versand sollte auf die Standard-Pauschalgebühr zurückgesetzt werden:


* Zwischensumme (ohne Steuer) 45,45 €
* Zwischensumme (inkl. Steuer) 45,45 €
* Versand (Pauschale - Festpreis) €10.00 ← Regel gilt nicht mehr, Versand ist kostenpflichtig
* Bestellsumme 55,45 €

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Der Versand bleibt bei 0,00 € - der kostenlose Versand aus der vorherigen Berechnung bleibt bestehen, obwohl der Warenkorb die Regelbedingung nicht mehr erfüllt:

* Zwischensumme (ohne Steuer) 45,45 €
* Zwischensumme (inkl. Steuer) 45,45 €
* Versand (Pauschale - Festpreis) 0,00 € ← BUG: soll 10,00 € betragen
* Bestellung Insgesamt 45,45 € ← BUG: soll 55,45 € betragen

Der Kunde erhält kostenlosen Versand, auf den er keinen Anspruch hat, was zu einem Umsatzverlust von 10,00 € pro Bestellung führt.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=de) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
