---
title: 'ACP2E-4402: Inkrementeller Indexer der Target-Regel wählt keine deaktivierten Produkte aus'
description: Wenden Sie den ACP2E-4402-Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem als deaktiviert erstellte Produkte nach der Aktivierung nicht wieder zu den zugehörigen Target-Regelergebnissen hinzugefügt wurden.
feature: Promotions/Events
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-03T14:22:48.046Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/PJWZ3VdZXcoBVi8yaSCVD7-6lt-6kHkY3W-3FlCx-Pw'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fc
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
subfeature_v2:
  - id: d67c483c-f169-4aa5-94a8-4f326c254e16
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: 863f2c9918d326edda657caf9efb2e76414d3be6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 450
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4402: Inkrementeller Indexer der Target-Regel wählt keine deaktivierten Produkte aus

Mit dem Patch ACP2E-4402 wird das Problem behoben, dass als deaktiviert erstellte Produkte nach der Aktivierung nicht wieder zu den zugehörigen Target-Regelergebnissen hinzugefügt wurden. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4402. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.5-p13

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.5 - 2.4.5-p16

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Problem, bei dem als deaktiviert erstellte Produkte nach der Aktivierung nicht den zugehörigen Zielregelergebnissen hinzugefügt wurden.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Erstellen Sie eine einfache **[!UICONTROL Related Product Rule]**.
1. Erstellen Sie ein deaktiviertes Produkt, um die Regelbedingung zu erfüllen (**[!UICONTROL Product Type]** wird beispielsweise **[!UICONTROL Simple Product]**). Das Problem hängt nicht von einer bestimmten Bedingung ab.
1. Führen Sie den Cron aus, um den Indexerrückstand auszuführen.
1. Aktivieren Sie das Produkt später.
1. Führen Sie den Cron aus, um den Indexerrückstand auszuführen.
1. Überprüfen Sie die Storefront auf den Abschnitt **[!UICONTROL Related Products]** oder fragen Sie in der `magento_targetrule_product` nach der neu erstellten Produkt-ID ab.

Wenn das Problem mit den oben genannten Schritten nicht reproduzierbar ist, versuchen Sie es mit diesem alternativen Pfad:

1. Neue Instanz installieren.
1. Erstellen Sie eine Kategorie.
1. Erstellen Sie eine **[!UICONTROL Related Product Rule]**.
1. Cron ausführen.
1. Erstellen Sie ein deaktiviertes Produkt.
1. Cron ausführen.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Target-Regeln werden mit Produkten aktualisiert, die ursprünglich als deaktiviert und später aktiviert erstellt wurden. Das neu aktivierte Produkt wird im Abschnitt Verwandte Produkte und in `magento_targetrule_product` angezeigt.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Der inkrementelle Indexer von `targetrule_product_rule` überspringt das Produkt bei der Erstellung, da es deaktiviert ist. Wenn Sie das Produkt später aktivieren, wird kein Rückstand für `targetrule_product_rule` hinzugefügt, sodass das Produkt nie im Abschnitt „Zugehörige Produkte“ angezeigt wird. Es wird nur von einer vollständigen Neuindizierung übernommen.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
