---
source-git-commit: db78f1339aaa8fab11a5ef7aa4d1fe17d0c3fb0e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '939'
ht-degree: 0%

---
# Februar 2025 Adobe Commerce 2.4.8-Beta2 - Highlights

## Highlights in v2.4.8-beta2

Diese Version von Adobe Commerce umfasst mehrere wichtige Sicherheitskorrekturen und Plattformverbesserungen.

### Sicherheit

Die folgenden Sicherheitsverbesserungen in dieser Version verbessern die Einhaltung der neuesten Best Practices für die Sicherheit:

>[!NOTE]
>
>Die neuesten Informationen zu den Sicherheitsfehlerbehebungen finden Sie im [Adobe-Sicherheitsbulletin APSB24-73](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb24-73.html).

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Einstellungen</strong></td>
            <td>Diese Version umfasst die folgenden Verbesserungen der Sicherheitseinstellungen:
              <ul>
                <li><strong>Duo Security 2FA</strong>: Diese Änderung aktualisiert die Implementierung der <a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/systems/security/2fa/security-two-factor-authentication-use#duo-security">Duo Security</a> Zwei-Faktor-Authentifizierung (2FA) in Adobe Commerce auf die Verwendung der neuesten SDK (Web SDK v4). Dieses Upgrade ermöglicht Händlern den nahtlosen Übergang zu Duo Universal Prompt. Händler müssen ihre Konfiguration in den Admin-Einstellungen aktualisieren, um eine Client-ID und ein Geheimnis einzuschließen.<!-- AC-10982 --></li>
                <li><strong>Verschlüsselungsschlüssel</strong>: <!-- AC-12679 -->Neu konzipierte Verwaltung von Verschlüsselungsschlüsseln zur Verbesserung der Benutzerfreundlichkeit und Beseitigung früherer Einschränkungen und Fehler. Neue CLI-Befehle sind jetzt für <a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/systems/security/encryption-key">Ändern</a> von Schlüsseln und <a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/security/data-encryption/">Neuverschlüsseln</a> bestimmter Systemkonfigurations-, Zahlungs- und benutzerdefinierter Felddaten verfügbar. Das Ändern von Schlüsseln in der Admin-Benutzeroberfläche wird in dieser Version nicht mehr unterstützt. Sie müssen die CLI-Befehle verwenden.</li>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Plattform

Die folgenden Plattformupgrades für diese Version stellen sicher, dass Adobe Commerce eine robuste und zuverlässige Plattform bleibt, die den Anforderungen moderner Commerce-Umgebungen gerecht wird:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Datenbank</strong></td>
            <td>Diese Version umfasst die folgenden Datenbankverbesserungen:
            <ul>
              <li><strong>MySQL</strong>: Das System verwendet jetzt standardmäßig <code>utf8mb4</code> Sortierung für MySQL, um die Kompatibilität mit MySQL 8 sicherzustellen und eine Zukunftssicherung gegen die Einstellung von <code>utf8mb3</code> zu gewährleisten. Zuvor verwendete das System standardmäßig <code>utf8mb3</code> Sortierung, die in MySQL 8 nicht mehr unterstützt wird.<!-- AC-8828 --></li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>PHP</strong></td>
            <td>Diese Version umfasst die folgenden PHP-Verbesserungen:
            <ul>
              <li><strong>PHP 8.4</strong>: Diese Version fügt PHP 8.4-Kompatibilität für Adobe Commerce, gebündelte Erweiterungen und Adobe-eigene Erweiterungen, Services und Tools hinzu. PHP 8.3 wird weiterhin unterstützt. PHP 8.2 ist weiterhin kompatibel, jedoch nur zu Upgrade-Zwecken. PHP 8.4-Kompatibilität erforderlich <a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/backward-incompatible-changes/highlights/">Breaking Changes</a>.<!-- AC-12133,AC-13078,AC-13726,AC-13077 --></li>
              <li><strong>PHP 8.1</strong>: Diese Version entfernt PHP 8.1 aus allen Adobe Commerce-Projektbibliotheken, Abhängigkeiten, gebündelten Erweiterungen und Adobe-eigenen Erweiterungen, Services und Tools.<!-- AC-13038 --></li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Komponenten</strong></td>
            <td>Die folgenden Drittanbieterkomponenten <a href="/help/release/packages/adobe-commerce.md"> Abhängigkeiten </a> auf die neuesten stabilen Versionen aktualisiert, um die Plattformstabilität und -leistung zu verbessern:
              <ul>
                <li>Composer 2.8.x<!-- AC-12028 --></li>
                <li>Glob 11.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>grunt-Contrib-connect 5.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>grunt-eslint 25.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>imagemin-svgo 11.0.1<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jQuery/Bootstrap 5.3.3<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery/jstree 3.3.17<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery.tabs.js 5.3.2<!-- AC-13076 --></li>
                <li>js-cookie/js-cookie 3.0.5<!-- AC-13076 --></li>
                <li>nginx 1.26<!-- AC-12012 --></li>
                <li>phpUnit/phpUnit 10.x<!-- AC-12970 --></li>
                <li>serve-static 1.16.2<!-- AC-13076 --></li>
                <li>TinyMCE 6.8.5<!-- AC-13256 --></li>
                <li>Unterstrich 1.13.7<!-- AC-13076 --></li>
                <li>Uppy 4.4.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>Lack 7.6.x<!-- AC-12029 --></li>
              </ul>
            Die folgenden Komponenten wurden entfernt:
            <ul>
              <li>TinyMCE 5<!-- AC-12944 --></li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Leistung

Diese Version umfasst die folgenden Leistungsverbesserungen:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Produktpreise</strong></td>
            <td><!-- AC-13448 -->Das System ermöglicht jetzt effizientere Massenaktualisierungen der Stufenpreise, ohne dass bei Verwendung des <a kref="https://adobe-commerce.redoc.ly/2.4.7-admin/tag/productstier-prices/"><code>/V1/products/tier-prices</code></a> REST-API-Endpunkts Leistungsprobleme auftreten oder die Site nicht reagiert. Zuvor konnte die Aktualisierung einer großen Anzahl von Preisen mithilfe dieses Endpunkts zu Leistungsproblemen und mangelnder Reaktionsfähigkeit der Site führen.</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Braintree

Diese Version umfasst die folgenden Erweiterungen der im Braintree-Bundle enthaltenen Komponenten:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Package-Tracking</strong></td>
            <td><!-- BUNDLE-3420 -->Wenn eine PayPal-Bestellung versendet wird, sendet die Braintree-Erweiterung jetzt den Provider und die Tracking-Nummer sowohl an die PayPal-Konten des Händlers als auch an die des Kunden. Die Bereitstellung von Tracking-Informationen und Details auf Elementebene verbessert das Kundenerlebnis erheblich und reduziert gleichzeitig die Betriebskosten für Händler. Kunden können sich einfach bei ihrem PayPal-Konto anmelden, die Bestellung anzeigen und auf den Tracking-Link zugreifen. Händler profitieren von der automatischen Lösung von „Item Not Received“ PayPal-Streitigkeiten, einem schnelleren Zugriff auf Gelder in Zahlungs- und Dispute-Holds, Live-Tracking-Aktualisierungen, Streitigkeiten auf Elementebene (anstatt Streitigkeiten für die gesamte Bestellung) und erweiterten Händlerrisikoprofilen.</td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Zeilenelemente</strong></td>
            <td>Diese Version umfasst die folgenden Verbesserungen bei Zeileneinträgen:
            <ul>
              <li><strong>Bezahlung anwenden</strong><!-- BUNDLE-3409 -->: Wenn Kundinnen und Kunden mit Apple Pay Express zur Kasse gehen, zeigt die Braintree-Erweiterung jetzt die Artikel im Warenkorb im Modal „Bezahlen mit Apple" an. Durch Klicken auf die QuickInfo (?) Neben dem Preis können Kunden einzelne Warenkorbartikel, Rabatte, Versand- und Steuerdetails anzeigen, sodass sie das Modal verlassen müssen, um ihre Artikel zu bestätigen.</li>
              <li><strong>Google Pay</strong><!-- BUNDLE-3408 -->: Wenn Kundinnen und Kunden mit Google Pay Express zur Kasse gehen, zeigt die Braintree-Erweiterung jetzt die Artikel im Warenkorb direkt im Modal "Google Pay“ an. Durch Klicken auf die QuickInfo (?) Neben dem Preis kann der Kunde einzelne Warenkorbartikel, Rabatte, Versand- und Steuerdetails anzeigen, sodass er das Modal verlassen muss, um seine Artikel zu verifizieren.</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Allgemeine Verbesserungen</strong></td>
            <td>Diese Version umfasst die folgenden allgemeinen Verbesserungen der Braintree-Erweiterung:
            <ul>
              <li><!-- BUNDLE-3407 -->Es gibt jetzt eine neue Version von Braintree SDK. Die PHP SDK-Version ist 6.21.0. Die JavaScript SDK-Version ist 3.112.0. Die neueste Version enthält einige erforderliche Änderungen für die zukünftige Kompatibilität mit neuen Funktionen.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3406 -->Allgemeine Code-Optimierung innerhalb der Braintree-Erweiterung.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3405 -->Um die Seite zu ermitteln, auf der ein Kunde das PayPal-Checkout-Erlebnis startet (PDP, Warenkorb oder Checkout), übergibt die Braintree-Erweiterung jetzt ein <code>data-page-type</code> an JavaScript SDK. Dieses Attribut wird zum Rendern der Schaltfläche auf der Seite verwendet.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3404 -->Gemäß den neuen PayPal-Markenrichtlinien positioniert die Braintree-Erweiterung die PayLater-Nachricht jetzt auf der PDP, dem Mini-Warenkorb und dem Warenkorb. Die Nachricht befindet sich nun näher an/neben dem Preis/der Summe. Die Erweiterung zeigt jetzt auch die PayLater-Nachricht als Teil der Checkout-Schaltfläche an und nicht separat.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3403 -->Um das Express-Zahlungserlebnis zu verbessern, integriert die Braintree-Erweiterung Versandmethoden direkt in das Google-Pay-Modal, sodass Kunden ihren Checkout mit weniger Klicks abschließen können. Versandoptionen werden automatisch anhand der im Google Pay-Konto des Kunden gespeicherten Adresse angezeigt und berechnet. Zuvor wurden Kunden zu einer Überprüfungsseite weitergeleitet, auf der sie eine Versandmethode auswählen, bevor sie ihre Zahlung abschließen. Die Überprüfungsseite ist jetzt optional, sodass der Händler diesen Schritt im Checkout-Prozess aktivieren/deaktivieren kann. Die Google Pay Express-Schaltflächen befinden sich auf dem Mini-Warenkorb, dem Warenkorb und oben auf der Kasse.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3402 -->Die aktuelle Apple Pay Mark wurde auf die neueste Version aktualisiert.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3401 -->Die aktuelle Google Pay Mark wurde auf die neueste Version aktualisiert.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3400 -->Die Zahlungsmethoden Sofort und Giropay wurden entfernt, da sie nicht mehr unterstützt werden.</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>
