---
source-git-commit: 2cb0903c3568792a192b44d03dbebe513be59b93
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1260'
ht-degree: 0%

---
# Oktober 2024 Adobe Commerce 2.4.8-beta1 Highlights

## Highlights in v2.4.8-beta1

Diese Version von Adobe Commerce umfasst mehrere wichtige Sicherheitskorrekturen und Plattformverbesserungen.

### Sicherheit

Die folgenden Sicherheitsverbesserungen in dieser Version verbessern die Einhaltung der neuesten Best Practices für die Sicherheit:

>[!NOTE]
>
>Die neuesten Informationen zu den Sicherheitsfehlerbehebungen finden Sie im [Adobe-Sicherheitsbulletin APSB24-73](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb24-73.html).

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Einstellungen</strong></td>
            <td>Diese Version umfasst die folgenden Verbesserungen der Sicherheitseinstellungen:
              <ul>
                <li><strong>Rotation des Verschlüsselungsschlüssels</strong>: Ein neuer CLI-Befehl ist jetzt verfügbar, um den Verschlüsselungsschlüssel zu ändern. Weitere Informationen finden Sie <a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/known-issues-patches-attached/troubleshooting-encryption-key-rotation-cve-2024-34102"> Knowledgebase-Artikel „Fehlerbehebung bei der Rotation von Verschlüsselungsschlüsseln: CVE-2024-34102</a>".<!-- AC-12589 --></li>
                <li><strong>Einstellungen für einmaliges Kennwort (OTP)</strong>: Dieses Update ist erforderlich, um einen Fehler zu beheben, der durch eine <a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/backward-incompatible-changes/highlights/#new-system-configuration-validation-for-two-factor-authentication-otp_window-value">abwärtsinkompatible Änderung</a> in 2.4.7 eingeführt wurde. Die Beschreibung des Felds <strong>[!UICONTROL OTP Window]</strong> bietet nun eine genaue Erklärung der Einstellung, und der Standardwert wurde von <code>1</code> in <code>29</code> geändert.<!-- AC-11762 --></li>
              </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Plattform

Die folgenden Plattformupgrades für diese Version stellen sicher, dass Adobe Commerce eine robuste und zuverlässige Plattform bleibt, die den Anforderungen moderner Commerce-Umgebungen gerecht wird:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Datenbank</strong></td>
            <td>In Übereinstimmung mit unserer <a href="/help/release/lifecycle-policy.md">Support-Lebenszyklusrichtlinie</a> ist Adobe Commerce jetzt mit den folgenden LTS-Versionen (Long-Term Support) der folgenden Datenbanktechnologien kompatibel:
              <ul>
                <li><strong>MariaDB 11.4 LTS</strong> <em>_(unterstützt bis 2029)_</em>: Die vorherige Version (MariaDB 10.6) erreicht 2026 das Ende der Lebensdauer. Daher ist dieses Upgrade für die Aufrechterhaltung der Systemintegrität und -leistung unerlässlich. MariaDB 10.6 wird weiterhin unterstützt, Adobe empfiehlt jedoch eine Aktualisierung auf MariaDB 11.4 bei der Aktualisierung auf Adobe Commerce 2.4.8.</li>
                <li><strong>MySQL 8.4 LTS</strong> <em>_(unterstützt bis 2032)_</em>: Die vorherige Version (MySQL 8.0) wird 2026 eingestellt. Daher ist dieses Upgrade für die Aufrechterhaltung der Systemintegrität und -leistung unerlässlich. MySQL 8.0 wird weiterhin unterstützt, aber Adobe empfiehlt beim Upgrade auf Adobe Commerce 2.4.8 ein Upgrade auf MySQL 8.4</li>
              </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>PHP</strong></td>
            <td>Diese Version umfasst die folgenden PHP-Verbesserungen:
            <ul>
              <li><strong>PHP 8.1</strong>: Diese Version entfernt die PHP 8.1-Kompatibilität für Adobe Commerce 2.4.8. Sie müssen auf PHP 8.3 aktualisieren, bevor Sie auf Adobe Commerce 2.4.8 aktualisieren.</li>
              <li><strong>PHP 8.2</strong>: Eine der signifikanten Änderungen in PHP 8.2 beinhaltet die Verwerfung der Übergabe von null an nicht-löschbare interne Funktionsparameter. Diese Version behandelt veraltete PHP 8.1-Funktionen in Kernplattformkomponenten und stellt die Kompatibilität mit PHP 8.2 sicher.</li>
              <li><strong>PHPUnit 10</strong>: Diese Version behandelt mehrere kritische Probleme, verbessert die Kompatibilität und stellt sicher, dass das Adobe Commerce Testing Framework mit den neuesten Industriestandards übereinstimmt. Adobe empfiehlt allen Commerce Marketplace-Anbietern und -Kunden mit Anpassungen, sicherzustellen, dass ihre Geräte- und Integrationstests auf PHPUnit 10 statt auf 9 ausgeführt werden.</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Komponenten</strong></td>
            <td>Die folgenden Drittanbieterkomponenten <a href="/help/release/packages/adobe-commerce.md"> Abhängigkeiten </a> auf die neuesten stabilen Versionen aktualisiert, um die Plattformstabilität und -leistung zu verbessern:
              <ul>
                <li>jQuery/Validate 1.20.x</li>
                <li>moment.js 2.30.1</li>
                <li>monolog/monolog 3.x</li>
                <li>monolog/Require.js 2.3.7</li>
                <li>TinyMCE 7.x</li>
                <li>wikimedia/less.php 5.x</li>
              </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Suche</strong></td>
            <td>Adobe Commerce ist jetzt für OpenSearch 2.x optimiert und nicht mehr mit Elasticsearch kompatibel. Alle Elasticsearch 7- und 8-Module und -Klassen sind in der Codebasis nun veraltet. Adobe empfiehlt dringend die Umstellung auf OpenSearch für lokale und Cloud-Infrastrukturbereitstellungen, um eine kontinuierliche Unterstützung und Kompatibilität sicherzustellen. Siehe <a href="/help/upgrade/prepare/opensearch-migration.md">Migrieren zu OpenSearch</a>.
              <ul>
                <li>Die Optionen für Elasticsearch 7 und Elasticsearch 8 sind jetzt in der Admin-Konfiguration als „(Veraltet)“ gekennzeichnet.</li>
                <li>Wenn ein(e) Benutzende(r) in der Admin-Konfiguration Elasticsearch als Suchmaschine auswählt, zeigt Commerce eine Benachrichtigung an, die <em>: „Diese Suchmaschinenoption wird von Adobe nicht mehr unterstützt. Wir empfehlen, stattdessen OpenSearch als Suchmaschine zu verwenden.“</em></li>
              </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Leistung

Diese Version umfasst die folgenden Leistungsverbesserungen:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Indexer</strong></td>
            <td>Der standardmäßige <a href="/help/implementation-playbook/best-practices/maintenance/indexer-configuration.md#set-indexers-to-update-on-schedule">Indexermodus</a> für alle Indexer wird jetzt bei der Installation einer neuen Version von Adobe Commerce oder bei der Aktualisierung von einer früheren Version [!UICONTROL **Update by Schedule**]. Die neue Standardeinstellung stellt sicher, dass Indexer die empfohlene Konfiguration aufweisen, wodurch die Systemleistung verbessert und potenzielle Probleme reduziert werden.</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Qualität

Diese Version umfasst die folgenden Qualitätsverbesserungen:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
           <td><strong>Inventar</strong></td>
           <td>Das System funktioniert jetzt ohne die zuvor ausgeblendete Abhängigkeit vom Katalog, die von InventoryIndexer eingeführt wurde, und stellt sicher, dass die Produkterstellung, der Anzeigemoduswechsel, die Änderung des Lagerstatus und andere zugehörige Funktionen wie erwartet funktionieren. Zuvor verursachte diese ausgeblendete Abhängigkeit Inkonsistenzen, da verschiedene Entitäten synchronisiert wurden und der Indexer verschiedene Entitäten verwendete.</td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Bestellungen</strong></td>
            <td>Um Verwirrung zu vermeiden, wurde die Beschriftung der Schaltfläche "[!UICONTROL **Submit Comment**]" auf der Seite <a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/stores-sales/order-management/orders/order-processing#notes-for-this-order">Bestelldetails</a> in [!UICONTROL **Update**] geändert.</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### GraphQL

Diese Version umfasst die folgenden GraphQL-Verbesserungen:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
           <td><strong>Allgemeine Verbesserungen</strong></td>
           <td>Diese Version umfasst die folgenden allgemeinen GraphQL-API-Verbesserungen:
             <ul>
               <li><!--LYNX-401--><strong>StoreConfig</strong>: Die Felder <code>grouped_product_image</code> und <code>configurable_product_image</code> wurden zum <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-StoreConfig"><code>StoreConfig</code></a> hinzugefügt.</li>
              <li><!--LYNX-387--><strong>CartItemPrices</strong>: Folgende neue Felder wurden zum <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartItemPrices"><code>CartItemPrices</code></a> hinzugefügt, um eine genaue Preisanzeige und Rabattberechnungen zu unterstützen:
                <ul>
                  <li><code>original_item_price</code></li>
                  <li><code>original_row_total</code></li>
                  <li><code>row_total_including_catalog_discounts_only</code></li>
                </ul>
              </li>
              <li><!--LYNX-451--><strong>WarenkorbPreise</strong>: Das Feld "<code>grand_total_excluding_tax</code>" wurde zum <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartPrices"><code>CartPrices</code></a> hinzugefügt und bietet eine klare, steuer-inklusive Preisgestaltung.</li>
              <li><!--LYNX-542--><strong>updateCartItems-Mutation</strong>: Die <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#mutation-updateCartItems"><code>updateCartItems</code></a>-Mutation wurde so aktualisiert, dass statt Ausnahmen Erfolgsantworten mit Fehlerdetails zurückgegeben werden. Verbesserte Fehlerzuordnung, um die Klarheit der Benutzerbenachrichtigungen zu verbessern.</li>
              <li><!--LYNX-522--><strong>recaptchaV3Config-Abfrage</strong>: Ein <code>theme</code> Feld wurde in die <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#query-recaptchaV3Config"><code>recaptchaV3Config</code></a>-Abfrage eingefügt. In diesem Feld können Sie den Namen des Designs angeben, das zum Rendern des reCAPTCHA verwendet werden soll.</li>
              <li><!--LYNX-540--><strong>ProductInterface</strong>: In der <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-ProductInterface"><code>ProductInterface</code></a> wurde ein <code>quantity</code> Feld eingeführt, um Details zur Lagerebene bereitzustellen. Es zeigt verfügbare Lagerbestände oder Null basierend auf den Admin-Einstellungen an.</li>
               <li><!--LYNX-460--><strong>Bundle-Produkte</strong>: Korrigierte Preisanzeige für Bundle-Produkte, die genaue Preis- und Währungsinformationen sicherstellt.</li>
               <li><!--LYNX-547--><strong>Menge</strong>: Verfeinertes Messaging für unzureichende und nicht verfügbare Mengenbenachrichtigungen.</li>
               <li><!--LYNX-541--><strong>UnzureichenderLagerError-</strong>: Es wurde ein neuer <code>InsufficientStockError</code> hinzugefügt, um Fälle zu behandeln, in denen die Lagerbestände unzureichend sind. Das Schema wurde angepasst, um neue Fehlertypen zu unterstützen, wodurch die Funktionen zur Fehlerberichterstattung verbessert wurden.</li>
               <li><!--LYNX-476--><strong>Inventarbetrag</strong>: Verbesserte Fehlermeldung, um verfügbare Inventarbeträge einzuschließen. Bietet Benutzenden klarere Einblicke in die Lagerbestände während der Bestellaktualisierung.</li>
               <li><!--LYNX-377--><strong>Angeforderte Menge</strong>: Die <code>not_available_message</code> wurde der <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartItemInterface"><code>CartItemInterface</code></a> hinzugefügt.</li>
             </ul>
           </td>
        </tr>
        <tr>
           <td><strong>Kundenverwaltung</strong></td>
           <td>Diese Version umfasst die folgenden Verbesserungen beim Kundenmanagement:
             <ul>
               <li><!--LYNX-391--><strong>generateCustomerToken-Mutation</strong>: Verfeinerte Fehlerbehandlung in der <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#mutation-generateCustomerToken"><code>generateCustomerToken</code></a>-Mutation, um spezifische Nachrichten für unbestätigte E-Mails bereitzustellen. Unterstützt eine bessere Benutzeranleitung und Fehlerbehebung.</li>
               <li><!--LYNX-390--><strong>resendConfirmationEmail-Mutation</strong>: Es wurde eine neue <code>resendConfirmationEmail</code>-Mutation zum erneuten Senden von E-Mail-Bestätigungen hinzugefügt.</li>
             </ul>
           </td>
        </tr>
        <tr>
           <td><strong>Auftragsverwaltung</strong></td>
           <td>Diese Version umfasst die folgenden Verbesserungen bei der Benutzerauftragsverwaltung:
             <ul>
              <li><!--LYNX-470--><strong>Datum der ersten Bestellung</strong>: Dem <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrders"><code>CustomerOrders</code></a> wurde ein neues <code>date_of_first_order</code> hinzugefügt.</li>
              <li><!--LYNX-468--><strong>OrderAddress</strong>: Der <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-OrderAddress"><code>OrderAddress</code></a> wurde um benutzerdefinierte Attribute erweitert, was die Sichtbarkeit von Bestelldetails verbessert. Unterstützt die Anzeige zusätzlicher Informationen auf den Bestellungsbestätigungsseiten.</li>
              <li><!--LYNX-458--><strong>guestOrder- und guestOrderByToken</strong>-Abfragen: Die <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#query-guestOrder"><code>guestOrder</code></a>- und <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#query-guestOrderByToken"><code>guestOrderByToken</code></a>-Abfragen wurden aktualisiert, um benutzerdefinierte Adressattribute einzuschließen. So wird sichergestellt, dass vollständige Adressinformationen für neue Konten vorhanden sind.</li>
              <li><!--LYNX-450--><strong>CustomerOrder-</strong>: Das Feld <code>is_virtual</code> zum <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a> hinzugefügt, was eine virtuelle Produktidentifizierung unterstützt. Verbessert die Bestellabwicklung durch die Unterscheidung von virtuellen und physischen Produkten.</li>
              <li><!--LYNX-449--><strong>orderItemPrices</strong>: Es wurde ein <code>OrderItemPrices</code> hinzugefügt, der dem <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartItemPrices"><code>CartItemPrices</code></a> ähnelt, um mehrere neue Felder für den Preis <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-OrderItemInterface"><code>OrderItemInterface</code></a>.</li>
              <li><!--LYNX-448--><strong>Zusammenführen von Gastaufträgen</strong>: Verbesserte API-Funktionalität zum Zusammenführen von Gastaufträgen mit Kundenkonten auf der Grundlage von E-Mail-Abgleich. Optimiert die Bestellverwaltung für wiederkehrende Kunden.</li>
              <li><!-- LYNX-523: --><strong>available_actions</strong>: Der <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a> wurde erweitert, um ein <code>available_actions</code> Feld für eine bessere Bestellverwaltung einzuschließen. Das Feld „available_actions“ ist einer Auflistung zugeordnet, in der die möglichen Aktionen aufgelistet sind, die für die Bestellung ausgeführt werden können.</li>
              <li><!-- LYNX-524 --><strong>CustomerOrder-</strong>: Das Feld <code>customer_info</code> wurde zum <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a> hinzugefügt. Dieses Feld erfordert und <code>OrderCustomerInfo</code>, wodurch Details zum Kundennamen definiert werden.</li>
              <li><!--LYNX-519--><strong>Fehlercodes für </strong>: Dem <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CancelOrderOutput"><code>CancelOrderOutput</code></a> wurden detaillierte Fehlercodes hinzugefügt. Verbesserte Fehlerbehandlung und Benutzer-Feedback für die Prozesse zur Stornierung von Bestellungen.</li>
              <li><!--LYNX-515--><strong>Ermöglicht es Gastbenutzern, Rücksendungen für Bestellungen zu erstellen</strong>: Die <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#mutation-requestReturn"><code>requestReturn</code></a>-Mutation wurde angepasst, um Rücksendungen von Gastaufträgen zu unterstützen.</li>
              <li><!--LYNX-505--><strong>confirmCancelOrder-Mutation</strong>: Es wurde eine neue <code>confirmCancelOrder</code>-Mutation hinzugefügt, um die Stornierung von Bestellungen für Gastbenutzer zu erleichtern.</li>
             </ul>
           </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Braintree

Diese Version umfasst die folgenden Erweiterungen im Braintree-Bundle:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Allgemeine Verbesserungen</strong></td>
            <td><!-- BUNDLE-3373 -->Um eine echte Express-Zahlungserfahrung zu bieten, enthält die Braintree-Erweiterung jetzt die Versandmethoden innerhalb des PayPal-Modals, sodass der Kunde mit weniger Klicks zur Kasse gehen kann. Die Versandoptionen werden basierend auf der im PayPal-Konto des Kunden gespeicherten Versandadresse aufgelistet und berechnet. Zuvor gelangten Kunden auf eine Überprüfungsseite und wählten eine Versandmethode aus, um die Zahlung abzuschließen. Die Überprüfungsseite ist jetzt optional, sodass Händler diese Benutzer-Journey aktivieren/deaktivieren können. Die PayPal Express-Schaltflächen befinden sich auf der PDP, dem Mini-Warenkorb, dem Warenkorb und oben auf der Kasse.
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>
