---
title: 'AC-15210: Migration der USPS-Integration von den Web-Tools-APIs zu den neuen RESTful-USPS-APIs'
description: Wenden Sie den AC-15210-Patch an, um die bestehende Integration der USPS Web Tools-APIs in Adobe Commerce auf die neu eingeführten USPS REST-APIs zu übertragen.
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 20843e5bcc6a1a4b8d0a84c7ff05f959751245c3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '360'
ht-degree: 0%

---


# AC-15210: Migration der USPS-Integration von den Web-Tools-APIs zu den neuen RESTful-USPS-APIs

Mit dem AC-15210-Patch wird die Integration der bestehenden USPS-Web-Tools-APIs (United States Postal Service) in Adobe Commerce auf die neu eingeführten USPS-REST-APIs übertragen. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70 installiert ist. Die Patch-ID ist AC-15210.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce und Magento Open Source (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.6-p3 - 2.4.8

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=de). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Adobe Commerce verwendet derzeit [Web-Tools-APIs](https://www.usps.com/business/web-tools-apis/#developers) zur Integration mit USPS-Versandfunktionen.

USPS wird seine alten Web Tools-APIs am 25. Januar 2026 einstellen. Diese APIs unterstützen derzeit Services wie Adresshygiene, Paketverfolgung, Versandnachweis, Abholterminierung, Zollformulare, Tarifprüfung, Servicestandards, Informationen zu Posteinrichtungen und Standorte von Paketfächern.

Die Adobe Commerce-Versionen 2.4.6, 2.4.7 und 2.4.8 verwenden USPS Web Tools-APIs für die Integration von vorkonfiguriertem Versand. Nach dem Auslaufdatum funktionieren diese Integrationen nicht mehr, es sei denn, sie werden zu den neuen USPS REST-APIs migriert.

## Lösung

Um die USPS-Integration über Januar 2026 hinaus weiterhin verwenden zu können, müssen Adobe Commerce-Kunden mit den Versionen 2.4.6, 2.4.7 und 2.4.8 den AC-15210-Patch installieren.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=de) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.