---
title: 'ACSD-67030: Die Zuweisung einfacher Produkte wird aufgehoben, wenn ein konfigurierbares Produkt von einem Administrator mit eingeschränkter Rolle bearbeitet wird'
description: Wenden Sie den ACSD-67030 Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem die Zuweisung der einfachen Produkte aufgehoben wird, wenn ein konfigurierbares Produkt von einem Administrator mit eingeschränkter Rolle bearbeitet wird.
feature: Admin Workspace, Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: fe5abe6db3a24820f0daff4c8bb075080e962972
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '416'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67030: Die Zuweisung einfacher Produkte wird aufgehoben, wenn ein konfigurierbares Produkt von einem Administrator mit eingeschränkter Rolle bearbeitet wird

Mit dem Patch ACSD-67030 wird das Problem behoben, dass die Zuweisung der einfachen Produkte aufgehoben wird, wenn ein konfigurierbares Produkt von einem Administrator mit eingeschränkter Rolle bearbeitet wird. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-67030. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.


## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p5

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Die Zuweisung einfacher Produkte wird aufgehoben, wenn ein konfigurierbares Produkt von einem Administrator mit eingeschränkter Rolle bearbeitet wird.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Erstellen Sie eine sekundäre Website/einen sekundären Store/eine sekundäre Storeview.
1. Erstellen Sie eine eingeschränkte Administratorrolle, die den Zugriff auf Katalogelemente im sekundären Speicher einschränkt. Erstellen Sie dann einen Administrator mit dieser Rolle.
1. Erstellen Sie ein konfigurierbares Produkt mit zwei Konfigurationen.
1. Weisen Sie das konfigurierbare Produkt allen Websites zu.
1. Weisen Sie allen Websites die erste Konfiguration des konfigurierbaren Produkts zu.
1. Weisen Sie die zweite Konfiguration des konfigurierbaren Produkts nur der Basis-Website zu (nicht zugänglich für Administratoren mit Zugriffsbeschränkung).
1. Melden Sie sich als Administrator mit eingeschränktem Zugriff an.
1. Öffnen Sie das konfigurierbare Produkt und klicken Sie auf die Schaltfläche Speichern , ohne Änderungen am Produkt vorzunehmen.
1. Melden Sie sich als Administrator mit vollem Zugriff an und öffnen Sie das konfigurierbare Produkt.
1. Beachten Sie den Abschnitt Konfigurationen des Produkts.


<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Im Raster sollten zwei Konfigurationen vorhanden sein.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Nur die erste Konfiguration ist im Raster vorhanden.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
