---
title: 'ACSD-67289: Regulärer Preis wird nicht angezeigt, wenn ein Sonderpreis angewendet wird'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-67289 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem der reguläre Preis nicht angezeigt wird, wenn ein Sonderpreis angewendet wird.
feature: Promotions/Events, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 7a03200b27d79242334b671d5f0da8ad41ae9245
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '326'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-67289: Regulärer Preis wird nicht angezeigt, wenn ein Sonderpreis angewendet wird

Mit dem Patch ACSD-67289 wird das Problem behoben, dass der reguläre Preis nicht angezeigt wird, wenn ein Sonderpreis angewendet wird. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-67289. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Der reguläre Preis wird nicht angezeigt, wenn ein Sonderpreis gilt.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Erstellen Sie eine sekundäre Store- und Store-Ansicht.
1. Erstellen Sie ein einfaches Produkt.
1. Bearbeiten Sie das Produkt.
1. Klicken Sie unter dem Feld **[!UICONTROL Advanced Pricing]** auf **[!UICONTROL Price]** .
1. Setze **[!UICONTROL Special Price]** niedriger als der reguläre Preis.
1. Speichern Sie das Produkt.
1. Anzeigen des Produkts auf Kategorieseiten oder Produktlistenseiten.
1. Beachten Sie die Preisanzeige.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Beide Preise sollten sichtbar sein, um den Rabatt für Kunden im zweiten Geschäft anzugeben.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Nur der Sonderpreis ist sichtbar.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
