---
title: 'ACSD-67102: Das Laden von Kategorien ist langsam oder dauert bei einer großen Anzahl von Kategorien und Produkten zu lange'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-67102 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem das Laden von Kategorien langsam erfolgt oder bei einer großen Anzahl von Kategorien und Produkten eine Zeitüberschreitung auftritt.
feature: Catalog Management, Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 8533c07af2a2d765f851b887a1a23c72a19d16d8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '378'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67102: Das Laden von Kategorien ist langsam oder dauert bei einer großen Anzahl von Kategorien und Produkten zu lange

Mit dem Patch ACSD-67102 wird das Problem behoben, dass das Laden von Kategorien langsam ist oder zeitüberschreitet, wenn eine große Anzahl von Kategorien und Produkten vorhanden ist. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-67102. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p4

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7 - 2.4.7-p7

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Wenn eine große Anzahl von Kategorien und Produkten betroffen ist, wird die Kategorie nur langsam geladen oder es kommt zu einer Zeitüberschreitung.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Erstellen Sie eine neue bereinigte Instanz.
1. Erstellen Sie Kategorien und Produkte:
   1. Kopieren Sie `setup/performance-toolkit` nach `./var`, damit Profile bearbeitet werden können.
   1. Bearbeiten Sie `small.xml` Profil und legen Sie die Kategorien auf 2500 und die Produkte auf 250000 fest.
   1. `bin/magento setup:performance:generate-fixtures var/setup/performance-toolkit/profiles/ce/small.xml` ausführen
1. Stellen Sie sicher, dass alle Kategorien als Anker festgelegt sind, indem Sie die folgende Abfrage ausführen:

   ```
       UPDATE catalog_category_entity_int set value = 1 where attribute_id = (select attribute_id from eav_attribute where attribute_code = 'is_anchor'); 
   ```

1. Rufen Sie das Menü Admin auf.
1. Bestätigen, dass eine tiefere Kategoriestruktur vorhanden ist.
1. Verschieben Sie Kategorie 2 tiefer in die Kategorie-1-Baumstruktur, um die beabsichtigte Hierarchie widerzuspiegeln.
1. Neuindizieren.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Jede Kategorie wird innerhalb von Sekunden geladen, selbst beim ersten nicht zwischengespeicherten Versuch.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Kategorie wird nach mehr als einer Minute geöffnet.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
