---
title: 'ACSD-68341: Beim Laden von PDP werden mehrere X-Magento-Vary-Cookie-Aktualisierungen vorgenommen'
description: Wenden Sie den ACSD-68341-Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem das X-Magento-Vary-Cookie beim Laden von PDP mehrmals gesetzt wird, wenn mehrere Kundensegmente vorhanden sind.
feature: Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 4e05bc6bf49a98c8b9f609bc77a3e4a6ad1a0a0f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '366'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68341: Beim Laden von PDP werden mehrere X-Magento-Vary-Cookie-Aktualisierungen vorgenommen

Mit dem Patch ACSD-68341 wird das Problem behoben, dass das Cookie X-Magento-Vary beim Laden der Produktdetailseite (PDP) mehrmals festgelegt wird, wenn mehrere Kundensegmente vorhanden sind. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-68341. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.6-p10

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Das X-Magento-Vary-Cookie wird beim Laden von PDP mehrmals gesetzt, wenn mehrere Kundensegmente vorhanden sind.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Erstellen Sie ein Produkt und eine Kategorie.
1. Erstellen Sie drei Kundensegmente, indem Sie zu **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Segments]** > **[!UICONTROL Add Segment]** navigieren:
   * **Segment 1**
      * **[!UICONTROL Assigned to Website]**: ALL
      * **[!UICONTROL Apply to]**: Registrierte Kunden
   * **Segment 2**
      * **[!UICONTROL Assigned to Website]**: ALL
      * **[!UICONTROL Apply to]**: Besucher und registrierte Kunden
   * **Segment 3**
      * **[!UICONTROL Assigned to Website]**: ALL
      * **[!UICONTROL Apply to]**: Registrierte Kunden
1. Kundenkonto erstellen und sich anmelden.
1. Öffnen Sie die erstellte Produktlistenseite (PLP) oder PDP.
1. Öffnen Sie die Entwickler-Tools des Browsers und navigieren Sie zu **[!UICONTROL Application]** > **[!UICONTROL Cookies]**. Suchen Sie nach `Vary`.
1. Beachten Sie den `X-Magento-Vary` Cookie-Wert.
1. Laden Sie die Seite neu und beachten Sie, dass sich der Cookie-Wert zweimal pro Seitenladevorgang bei jedem nachfolgenden Neuladen ändert.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

`X-Magento-Vary` Cookie-Wert bleibt beim Neuladen der Seite konsistent.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

`X-Magento-Vary` Cookie-Wert ändert sich mehrmals pro Seitenladevorgang.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
