---
title: 'ACSD-69020: Konfigurierbare Produkte werden in  [!DNL Page Builder]  angezeigt, wenn untergeordnete Produkte mit Filtern übereinstimmen'
description: Wenden Sie den ACSD-69020-Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem ein konfigurierbares Produkt automatisch in  [!DNL Page Builder]  Produktkarusselllisten aufgenommen wird, wenn ein untergeordnetes Produkt den Filterkriterien entspricht. Das übergeordnete Produkt wird nur einbezogen, wenn das entsprechende untergeordnete Produkt nicht einzeln sichtbar ist.
feature: Page Builder
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: a0affdd1a4083395bc5e813a4935eabaa04de7be
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '492'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69020: Konfigurierbare Produkte werden in [!DNL Page Builder] angezeigt, wenn untergeordnete Produkte mit Filtern übereinstimmen

Mit dem Patch ACSD-69020 wird das Problem behoben, dass ein konfigurierbares Produkt automatisch in [!DNL Page Builder] Produktkarusselllisten aufgenommen wird, wenn ein untergeordnetes Produkt die Filterbedingungen erfüllt. Das übergeordnete Produkt wird nur einbezogen, wenn das entsprechende untergeordnete Produkt nicht einzeln sichtbar ist. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-69020. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p7

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7 - 2.4.7-p8

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Ein Problem tritt auf, wenn ein konfigurierbares Produkt automatisch in [!DNL Page Builder] Produktkarusselllisten aufgenommen wird, wenn eines der untergeordneten Produkte die Filterbedingungen erfüllt. Das übergeordnete Produkt wird nur einbezogen, wenn das entsprechende untergeordnete Produkt nicht einzeln sichtbar ist.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Erstellen Sie eine Aktualisierung für das Inhalts-Staging für ein vorhandenes Produkt, warten Sie, bis die Aktualisierung beginnt, und führen Sie Cron-Aufträge aus.
1. Erstellen Sie die folgenden Produkte nacheinander:
   1. Erstellen Sie eine konfigurierbare `testconfig` mit drei untergeordneten Produkten:
      * `testconfig-option1`
      * `testconfig-option2`
      * `testconfig-option3`
   1. Erstellen Sie drei einfache Produkte:
      * `testoption1`
      * `testoption2`
      * `testoption3`
   1. Erstellen Sie eine konfigurierbare `testconfigtwo` mit drei untergeordneten Produkten.
   1. Setzen Sie **[!UICONTROL Visibility]** für *einfachen (untergeordneten) Produkte auf* Katalog).
1. Führen Sie Neuindizierungen oder Cron-Aufträge aus.
1. Austauschen untergeordneter Produkte zwischen den konfigurierbaren Produkten:
   * Bearbeiten Sie `testconfig` und entfernen Sie die untergeordneten `testconfig-option1`.
   * Bearbeiten Sie `testconfigtwo` und entfernen Sie die untergeordneten `testconfigtwo-option3`.
   * Bearbeiten Sie `testconfig`, fügen Sie die untergeordnete `testconfigtwo-option1` hinzu und klicken Sie auf **[!UICONTROL Save]**.
   * Bearbeiten Sie `testconfigtwo`, fügen Sie die untergeordnete `testconfig-option3` hinzu und klicken Sie auf **[!UICONTROL Save]**.
1. Führen Sie die Neuindizierung oder Cron-Aufträge erneut aus.
1. Navigieren Sie im **[!UICONTROL Admin]** Bedienfeld zu **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Pages]** > **[!UICONTROL Edit any page]**.
1. Klicken Sie unter **[!UICONTROL Content]** Abschnitt auf **[!UICONTROL Edit with Page Builder]**.
1. Neue Zeile hinzufügen
1. Hinzufügen oder Bearbeiten von Produktinhalten:
   1. **[!UICONTROL Select Products By]** auf *SKU* festlegen.
   1. Legen Sie **[!UICONTROL SKU]** auf `testconfigtwo-option1` fest und klicken Sie auf **[!UICONTROL Save]**.
1. Beobachten Sie die konfigurierbaren Produkte, die im Produktkarussell angezeigt werden.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Nur konfigurierbare Produkte, deren zugewiesene untergeordnete Produkte nicht einzeln sichtbar sind, werden im Produktkarussell angezeigt.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Konfigurierbare Produkte mit zugewiesenen untergeordneten `testconfigtwo-option1` werden im Produktkarussell angezeigt.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
