---
title: 'ACSD-69351: Guthaben und Ablaufdaten der Geschenkkarten werden auf falschen Websites angezeigt'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-69351 an, um das Problem in Adobe Commerce zu beheben, bei dem Guthaben und Ablaufdaten von Geschenkgutscheinen auf falschen Websites angezeigt werden, indem Sie den zugewiesenen Website-Umfang überprüfen.
feature: Checkout, Gift
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: ce03ff170f6c3b64fbdee76c1ed8f8e436d7e8c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '498'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69351: Guthaben und Ablaufdaten der Geschenkkarten werden auf falschen Websites angezeigt

Mit dem Patch ACSD-69351 wird das Problem behoben, dass Guthaben und Ablaufdaten von Geschenkgutscheinen auf falschen Websites angezeigt werden, ohne den zugewiesenen Website-Umfang zu validieren. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-69351. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p8

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=de). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Problem, bei dem Guthaben und Ablaufdaten von Geschenkgutscheinen nicht in Übereinstimmung mit dem zugewiesenen Website-Umfang angezeigt werden.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Erstellen Sie *Website A* und *Website B* und erstellen Sie dann für jede Website eine entsprechende Store- und Store-Ansicht.
1. Wechseln Sie zu **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** > **[!UICONTROL Add Product]** > **[!UICONTROL Simple Product]**, legen Sie die [!UICONTROL Name], [!UICONTROL SKU], [!UICONTROL Price] (z. B. *10.00*) und **[!UICONTROL Stock Status]** auf *Auf Lager* fest. Wählen Sie im Abschnitt **[!UICONTROL Product in Websites]** sowohl *Website A* als auch *Website B* aus und **[!UICONTROL Save]** Sie dann das Produkt.
1. Navigieren Sie zu **[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL Gift Card Accounts]** > **[!UICONTROL Add Gift Card Account]**, legen Sie **[!UICONTROL Website]** nur auf *Website A* fest, konfigurieren Sie den Saldo als *100.00*, legen Sie den **[!UICONTROL Status]** auf *Aktiviert* fest, wählen Sie ein künftiges Ablaufdatum aus, **[!UICONTROL Save]** Sie das Geschenkkartenkonto ein und notieren Sie sich den generierten Geschenkkartencode.
1. Öffnen Sie die Storefront für *Website B* und fügen Sie das zuvor erstellte Produkt zum Warenkorb hinzu.
1. Suchen Sie auf der Seite „Warenkorb“ den Abschnitt &quot;**[!UICONTROL Gift Card]**&quot;, geben Sie den Geschenkkartencode ein, der *Website A* zugewiesen ist, und wählen Sie &quot;**[!UICONTROL Check gift card status and balance]**&quot; aus, ohne die Geschenkkarte anzuwenden. Saldo und Ablaufdatum werden angezeigt.
1. Alternativ können Sie sich bei einem Kundenkonto auf *Website B* anmelden, zu **[!UICONTROL My Account]** > **[!UICONTROL Gift Card]** gehen, denselben Geschenkkartencode eingeben und den Saldo überprüfen. Saldo und Ablaufdatum werden angezeigt.
1. Wechseln Sie zur Kasse auf *Website B* und versuchen Sie, denselben Geschenkkartencode anzuwenden. Das System lehnt die Geschenkkarte aufgrund der Validierung des Website-Umfangs korrekt ab.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Das Guthaben muss auf die zugewiesene Website beschränkt bleiben, und das System muss beim Anbringen der Geschenkkarte den folgenden Fehler anzeigen: *Bitte korrigieren Sie die Geschenkkartenkonto-Website: X*.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Das System zeigt den Guthaben der Geschenkkarte unabhängig von der zugewiesenen Website-Einschränkung an.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=de) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
