---
title: 'ACSD-68537: Die Kaufleistung verschlechtert sich mit vielen Kundensegmenten'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-68537 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem Kundensegmente mit einer großen Anzahl von Bedingungen zu einer Beeinträchtigung der Checkout-Leistung führen, da Segmente bei jeder Anfrage abgeglichen werden.
feature: Checkout, Customers, Marketing Tools
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 5754e606e231999c30681348aa493c8dfaefe693
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '350'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68537: Die Kaufleistung verschlechtert sich mit vielen Kundensegmenten

Mit dem Patch ACSD-68537 wird das Problem behoben, dass die Checkout-Leistung mit zunehmender Anzahl der Kundensegmente nachließ. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-68537. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8-p2

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=de). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Die Checkout-Leistung nahm ab, wenn eine große Anzahl von Kundensegmenten konfiguriert wurde.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Erstellen Sie mehrere Kundensegmente mit mehreren Bedingungen und konfigurieren Sie sie so, dass sie mit der Bedingung **ANY** übereinstimmen.
1. Erstellen Sie eine Warenkorb-Preisregel mit einem Coupon, der mit den zuvor erstellten Kundensegmenten übereinstimmt und einen Rabatt von 20 % anwendet.
1. Fügen Sie ein Produkt zum Warenkorb auf der **Storefront** hinzu.
1. Zur Kasse gehen.
1. Durchführen von Aktionen mit Trigger zur Evaluierung von Kundensegmenten:
   1. Als Kunde registrieren
   1. Geben Sie eine Adresse ein.
   1. Aktualisieren Sie eine Adresse.
   1. Gutscheincode eingeben.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Die Kaufleistung bleibt auch bei einer großen Anzahl von Kundensegmenten und -bedingungen akzeptabel.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Die Checkout-Leistung ist langsam.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=de) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
