---
title: 'ACSD-69237: sales_*_async_insert cron jobs verarbeitet nur 100 Einträge pro Durchgang'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-69237 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem die Cron-Aufträge sales_*_async_insert beim Einfügen von Datensätzen in die Verkaufsraster-Tabellen nur 100 Einträge pro Durchgang verarbeiteten, anstatt alle ausstehenden Zeilen in Stapeln zu verarbeiten.
feature: Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 221078323d9ff6e38dc1e310849c10fd4e8ee9f5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '391'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69237: `sales_*_async_insert` Cron-Aufträge verarbeiten nur 100 Einträge pro Durchgang

Mit dem Patch ACSD-69237 wird das Problem behoben, dass die `sales_*_async_insert` Cron-Aufträge beim Einfügen von Datensätzen in die Verkaufsraster-Tabellen nur 100 Einträge pro Durchgang verarbeiteten, anstatt alle ausstehenden Zeilen in Batches zu verarbeiten. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-69237. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.5-p15

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=de). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Die `sales_*_async_insert` Cron-Aufträge verarbeiten beim Einfügen von Datensätzen in die Verkaufsraster-Tabellen nur 100 Einträge pro Durchgang, selbst wenn mehr ausstehende Zeilen vorhanden sind. Dies führt zu unvollständigen Aktualisierungen von Tabellen wie `sales_order_grid`.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Generieren Sie 800 Bestellungen im System.
1. Aktivieren Sie die asynchrone Indizierung für die Raster, indem Sie zu **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Advanced]** > **[!UICONTROL Developer]** > **[!UICONTROL Grid Settings]** navigieren.
1. Überprüfen Sie die Bestellanzahl in der Datenbank:

   ```
   SELECT COUNT(*) FROM sales_order_grid;
   ```

   Das Ergebnis sollte 800 sein.
1. Löschen Sie den Inhalt der `sales_order_grid` Tabelle:

   ```
   DELETE FROM sales_order_grid;
   ```

1. Führen Sie die Cron-Aufträge aus, die die `sales_*_async_insert` verarbeiten.
1. Überprüfen Sie erneut die Bestellanzahl in der Datenbank:

   ```
   SELECT COUNT(*) FROM sales_order_grid;
   ```

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Alle 800 fehlenden Bestellungen werden über einen einzigen `sales_order_grid` Cron-Auftragslauf in die `sales_grid_order_async_insert`-Tabelle eingefügt.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Nur 100 der 800 fehlenden Bestellungen werden während eines einzigen `sales_order_grid` Cron-Auftragsdurchgangs in die `sales_grid_order_async_insert`-Tabelle eingefügt.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=de) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
