---
title: 'ACSD-69494: Asynchrone Erstattungsanfragen mit „is_online“ führen keinen Trigger für Online-Erstattungen durch'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-69494 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem asynchrone Erstattungsanfragen mit dem Parameter „is_online“ nicht korrekt verarbeitet wurden.
feature: REST
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 7fd6341d70c196327b9b4d9e0b66d6ee6a233605
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '313'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69494: Async-Erstattungsanfragen mit is_online stellen keinen Trigger bei Online-Erstattungen dar

Der Patch ACSD-69494 behebt das Problem bei asynchronen Rückerstattungsvorgängen, bei denen Rückerstattungsanfragen mit dem Parameter `is_online` nicht korrekt verarbeitet werden. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-69494. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8-p3

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Die asynchronen Erstattungsanfragen mit dem `is_online` Parameter werden nicht korrekt verarbeitet.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Konfigurieren von PayPal.
1. Konfigurieren Sie [!DNL RabbitMQ].
1. Erstellen Sie ein Produkt.
1. Checkout mit PayPal.
1. Rechnung erstellen.
1. Erstellen Sie eine Gutschrift mit der asynchronen [!DNL REST]-API.
1. Asynchrone Warteschlange ausführen.
1. Melden Sie sich beim Zahlungs-Gateway an und überprüfen Sie den Transaktionsstatus.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Die Transaktion wird als &quot;**&quot; angezeigt** wenn eine Online-Rückerstattung durchgeführt wird.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Die Transaktion wird als &quot;**&quot;**.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch
