---
title: 'ACSD-68759: Die Erstellung eines Kundenkontos schlägt mit dem Gebietsschema Arabisch (Saudi-Arabien) fehl, wenn [!UICONTROL Date of Birth] in der Storefront sichtbar ist'
description: Wenden Sie den ACSD-68759-Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem die [!UICONTROL Create an Account] nicht geladen werden kann, wenn die [!UICONTROL Locale] auf Arabisch (Saudi-Arabien) eingestellt ist und das [!UICONTROL Date of Birth]-Attribut in der Storefront angezeigt wird.
feature: User Account
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 2d10dee080781b894e8127db138818c60f6b63bf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '367'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68759: Die Erstellung eines Kundenkontos schlägt mit dem Gebietsschema Arabisch (Saudi-Arabien) fehl, wenn [!UICONTROL Date of Birth] in der Storefront sichtbar ist

Mit dem Patch ACSD-68759 wird das Problem behoben, dass die Seite „Customer **[!UICONTROL Create an Account]**&quot; nicht geladen wird, wenn die **[!UICONTROL Locale]** auf *Arabisch (Saudi-Arabien)* eingestellt ist und das Attribut **[!UICONTROL Date of Birth]** in der Storefront angezeigt wird. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-68759. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p5

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.4-p2 - 2.4.4-p16, 2.4.5-p1 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=de). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Die **[!UICONTROL Create an Account]**-Seite kann nicht geladen werden, wenn die **[!UICONTROL Locale]** auf Arabisch (Saudi-Arabien) festgelegt ist und das Attribut **[!UICONTROL Date of Birth]** in der Storefront sichtbar ist, was zu einem `TypeError` führt.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Melden Sie sich beim Administrator an.
2. Navigieren Sie zu **[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Attributes]* > **[!UICONTROL Customer]**.
3. Bearbeiten Sie den **[!UICONTROL dob]** Attributcode.
   * Setzen Sie **[!UICONTROL Show on Storefront]** auf *Ja*.
4. Klicken Sie auf **[!UICONTROL Save Attribute]**.
5. Navigieren Sie zu **[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Settings]* > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Locale Options]**.
   * Setzen Sie **[!UICONTROL Locale]** auf *Arabisch (Saudi-Arabien)*.
6. Geh zum Laden.
7. Öffnen Sie die **[!UICONTROL Create an Account]**.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Die **[!UICONTROL Create an Account]** Seite wird fehlerfrei geladen, wenn die **[!UICONTROL Locale]** auf *Arabisch (Saudi-Arabien)* und das **[!UICONTROL Date of Birth]** Attribut in der Storefront angezeigt wird.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

* Die **[!UICONTROL Create an Account]** wird nicht geladen.
* Der folgende Fehler wird protokolliert:

  ```
  [2025-10-31T02:14:35.029229+00:00] report.CRITICAL: TypeError: iterator_to_array(): Argument #1 ($iterator) must be of type Traversable|array, null given in app/code/Magento/Customer/Block/Widget/Dob.php:421
  ```

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=de) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
