---
title: 'ACSD-68664: Die Vorschau des geplanten Updates enthält Fehler bei benutzerdefinierten Store-Domains'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-68664 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem die Vorschau für geplante Updates fehlschlägt, wenn versucht wird, Inhalte für Stores mit benutzerdefinierten Domains in der Vorschau anzuzeigen. Nach dieser Fehlerbehebung können benutzerdefinierte Store-Domains wie vorliegend in der Vorschau angezeigt und innerhalb des Vorschau-IFrame navigiert werden.
feature: Page Content
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 0e5c9b996048574d0e6e225fec436289dfb8af4f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '485'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68664: Die Vorschau des geplanten Updates enthält Fehler bei benutzerdefinierten Store-Domains

Der Patch ACSD-68664 behebt das Problem, dass die Vorschau des geplanten Updates fehlschlägt, wenn versucht wird, Inhalte für Stores mit benutzerdefinierten Domains in der Vorschau anzuzeigen. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-68664. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.6-p10

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.6 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Die Vorschau für geplante Aktualisierungen funktioniert nicht, wenn versucht wird, Inhalte für Stores mit benutzerdefinierten Domains in der Vorschau anzuzeigen.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Erstellen Sie eine zweite Website-, Store- und Store-Ansicht.
1. Weisen Sie jeder Website eine andere Domain zu.
1. Gehen Sie zu **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Blocks]** und erstellen Sie einen neuen Inhaltsbaustein.
1. Legen Sie den Blockbereich nur auf die neu erstellte Website fest.
1. Klicken Sie auf **[!UICONTROL Edit with Page Builder]** , um den Block zu bearbeiten.
1. Fügen Sie eine **[!UICONTROL Row]** hinzu.
1. Fügen Sie eine **[!UICONTROL Elements]** > **[!UICONTROL HTML Code]** in der Zeile hinzu.
1. Fügen Sie den folgenden Code in den HTML-Code-Block ein:

```
<nav class=navigation-block>
  <div class=primary-nav>
    <div class=primary-nav-link>
      <a href=/ class=primary-nav-item>Home</a>
    </div>
  </div>
</nav>
```

1. Speichern Sie den Inhaltsbaustein und beenden Sie den Editor.
1. Fügen Sie den neu erstellten Block zur Startseite hinzu:
   1. Navigieren Sie zu **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Pages]**.
   1. Wählen Sie den **[!UICONTROL Home Page]** zur Bearbeitung aus.
   1. Erweitern Sie **[!UICONTROL Content]** und klicken Sie auf **[!UICONTROL Edit with Page Builder]**.
   1. Fügen Sie eine **[!UICONTROL Row]** hinzu.
   1. Wechseln Sie zu **[!UICONTROL Add Content]** > **[!UICONTROL Block]** , um sie innerhalb der Zeile hinzuzufügen.
   1. Wählen Sie den zuvor erstellten Inhaltsbaustein aus.
   1. Speichern Sie die Startseite.
1. Erstellen Sie ein neues geplantes Update für die Startseite.
1. Vorschau der geplanten Aktualisierung anzeigen.
1. Klicken Sie in der **Navigationsleiste auf** Startseite“.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Stores mit benutzerdefinierten Domains können korrekt in der Vorschau angezeigt werden, und die Navigation innerhalb des Vorschau-IFrame funktioniert erwartungsgemäß ohne CORS-Fehler in der Browser-Konsole.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Die Vorschau der geplanten Aktualisierung schlägt fehl bei der Vorschau von Inhalten für Stores mit benutzerdefinierten Domains. CORS-Fehler werden in der Browser-Konsole aufgrund einer Umleitung auf eine andere Domain angezeigt. Dies tritt auf, wenn der Inhaltsbaustein für eine nicht standardmäßige Website mit einer anderen Domain erstellt wird.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
