---
title: Adobe Commerce 2.4.7 - Beta1 - Versionshinweise
description: Erfahren Sie mehr über neue Funktionen, Verbesserungen, Fehlerbehebungen und bekannte Probleme in der Adobe Commerce-Version 2.4.7-Beta1.
badgeCoreBeta: label="2.4.7-beta1" type="informative"
exl-id: c0f92086-85fd-4b77-ac31-bb2980c42d38
source-git-commit: f085c0a77fe59ff3b2d76abbd6965b6bc8ee69db
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '8275'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Commerce 2.4.7 - Beta1 - Versionshinweise


>[!IMPORTANT]
>
>Beta-Versionen können Mängel enthalten und werden ohne Gewährleistung jeglicher Art &quot;AS IS&quot; bereitgestellt. Adobe ist nicht verpflichtet, die Beta-Versionen zu pflegen, zu korrigieren, zu aktualisieren, zu ändern, zu ändern oder anderweitig zu unterstützen (über Adobe Support Services oder anderweitig). Kunden wird empfohlen, Vorsicht walten zu lassen und sich nicht auf die korrekte Funktionsweise oder Leistung der Beta-Versionen und/oder der zugehörigen Dokumentation oder Materialien zu verlassen. Dementsprechend erfolgt die Verwendung der Beta-Versionen ausschließlich auf eigenes Risiko des Kunden.


Adobe Commerce 2.4.7-Beta1 enthält über 200 Fehlerbehebungen und Verbesserungen. Core Composer-Abhängigkeiten und Drittanbieter-Bibliotheken wurden auf die neuesten verfügbaren Versionen aktualisiert. Unterstützung für Composer 2.5 wurde hinzugefügt, während Composer 2.2.x weiterhin unterstützt wird.

Diese Version verbessert die GraphQL-Abdeckung für benutzerdefinierte Attribute und erweiterte GraphQL-Caching-Funktionen.

{{bics}}

## Weitere Versionsinformationen

Obwohl Code für diese Funktionen mit Versionen des Adobe Commerce-Kerncodes gebündelt wird, werden mehrere dieser Projekte (z. B. B2B, Page Builder und Progressiven Webs Application (PWA) Studio) ebenfalls unabhängig voneinander veröffentlicht. Fehlerbehebungen für diese Projekte werden in den separaten, projektspezifischen Versionsinformationen dokumentiert, die in der Dokumentation für jedes Projekt verfügbar sind.

## Adobe Commerce 2.4.7-beta1

Adobe Commerce 2.4.7-beta1 wurde mit den folgenden Komponentenversionen getestet:

* Verfasser 2.5
* Elasticsearch 8.5
* MariaDB 10.6
* MySQL 8.0
* OpenSearch 2.5
* PHP 8.2 und 8.1
* RabbitMQ 3.11
* Redis 7.0
* Varnisch 7.3

Unser Technologiestapel basiert auf PHP und MySQL. Siehe [Systemanforderungen](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/installation-guide/system-requirements.html).

## Adobe Commerce 2.4.7 - Highlights

Beachten Sie die folgenden Highlights in dieser Version.

### Sicherheitsverbesserungen

Diese Version umfasst 13 Sicherheitsverbesserungen und Verbesserungen der Plattformsicherheit.

Bisher sind keine bestätigten Angriffe im Zusammenhang mit diesen Problemen aufgetreten. Bestimmte Schwachstellen können jedoch potenziell ausgenutzt werden, um auf Kundeninformationen zuzugreifen oder Administratorsitzungen zu übernehmen. Die meisten dieser Probleme erfordern, dass ein Angreifer zunächst Zugriff auf den Admin erhält. Daher möchten wir Sie daran erinnern, alle erforderlichen Schritte zum Schutz Ihres Administrators zu unternehmen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf diese Bemühungen:

* IP-auf die Zulassungsliste setz
* [Zweifaktorauthentifizierung](https://developer.adobe.com/commerce/testing/functional-testing-framework/two-factor-authentication/)
* Verwendung eines VPN
* Verwendung eines eindeutigen Standorts anstelle von `/admin`
* Gute Passworthygiene

Siehe [Adobe-Sicherheitsbulletin](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-35.html) für die letzte Diskussion dieser behobenen Probleme.

#### Zusätzliche Sicherheitsverbesserungen

Sicherheitsverbesserungen für diese Version verbessern die Einhaltung der neuesten Best Practices für die Sicherheit, einschließlich dieser Änderung, die eine Änderung des Standardverhaltens eines vorhandenen REST-Endpunkts bewirkt:

**Nativer Ratenbegrenzung für Zahlungsinformationen, die über REST- und GraphQL-APIs übermittelt werden**. Händler können jetzt eine Ratenbegrenzung für die mit REST und GraphQL übermittelten Zahlungsinformationen konfigurieren. Diese zusätzliche Schutzschicht unterstützt die Vermeidung von Kartenangriffen und verringert möglicherweise das Volumen von Kartenangriffen, bei denen viele Kreditkartennummern gleichzeitig getestet werden. Siehe [Begrenzung](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/rate-limiting/). <!-- AC-1271 -->

Das Standardverhalten der [`isEmailAvailable`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/is-email-available/) GraphQL-Abfrage und ([`V1/customers/isEmailAvailable`](https://adobe-commerce.redoc.ly/2.4.6-admin/tag/customersisEmailAvailable/#operation/PostV1CustomersIsEmailAvailable)) Der REST-Endpunkt wurde geändert. Standardmäßig gibt die API jetzt immer `true`. Händler können das ursprüngliche Verhalten aktivieren, d. h. die Rückgabe `true` wenn die E-Mail nicht in der Datenbank vorhanden ist und `false` , wenn sie vorhanden ist. <!-- AC-6695 -->

### Plattformverbesserungen

Plattformaktualisierungen für diese Version verbessern die Einhaltung der neuesten Best Practices für die Sicherheit. Adobe Commerce 2.4.7-beta1 führt Folgendes ein:

* Composer 2.5.x Die Kompatibilität mit Composer 2.2.x bleibt bestehen.  <!-- AC-8129 -->

* **Unterstützung von Varnish Cache 7.3**. Diese Version ist mit der neuesten Version von Varnish Cache 7.3 kompatibel. Die Kompatibilität mit den Versionen 6.0.x und 7.2.x bleibt erhalten. Wir haben jedoch empfohlen, Adobe Commerce 2.4.7-beta1 nur mit Version 7.3 (Varnish Cache) oder Version 6.0 LTS zu verwenden.

* **RabbitMQ 3.11-Unterstützung**. Diese Version ist mit der neuesten Version von RabbitMQ 3.11 kompatibel. Die Kompatibilität mit RabbitMQ 3.9 bleibt erhalten, was bis August 2023 unterstützt wird. Wir haben jedoch empfohlen, Adobe Commerce 2.4.7-Beta1 nur mit RabbitMQ 3.11 zu verwenden.

#### Weitere Upgrades und Ersetzungen

Veraltete JavaScript-Bibliotheken wurden auf die neuesten Versionen aktualisiert, einschließlich:

* `moment.js` Bibliothek (v2.29.4) <!-- AC-7389 -->
* `jQuery UI` Bibliothek (v1.13.2)  <!-- AC-7775 -->
* `jQuery` Validierungs-Plug-in-Bibliothek (v1.19.5) <!-- AC-8077 -->

### Leistungsverbesserungen und Verbesserungen der Skalierbarkeit

Mit dieser Version wird die Verarbeitungsgeschwindigkeit von Speichervorgängen für große Bereitstellungskonfigurationen erheblich verbessert.

* **Schnellere Speicherung von Konfigurationen auf Store-Ebene für Bereitstellungen mit vielen Stores**. Das Speichern von Konfigurationseinstellungen in Bereitstellungen mit mehr als 500 Stores kann zeitaufwendig sein. Die neue [`Async Config`](../../../performance/configuration.md#asynchronous-configuration-save-badge-247-beta1typeinformative-urlhelpreleaserelease-notescommerce2-4-7md-tooltipavailable-in-247-beta1-only) -Modul aktiviert asynchrone Konfigurationsspeichervorgänge, indem ein `cron` Auftrag, der mithilfe eines Verbrauchers den Speichervorgang in einer Nachrichtenwarteschlange verarbeitet. `AsyncConfig` is **disabled** Standardmäßig.  <!-- ACPT-831 -->

* **Schnellere Generierung des Konfigurationscache für große Konfigurationen**. Die `bin/magento cache:clean config` -Befehl aktiviert jetzt den Konfigurationscache, wenn der Konfigurationscache aktiviert ist. Dadurch wird die Ausfallzeit reduziert, die zum Generieren des Konfigurationscaches für große Konfigurationen erforderlich ist. Konfigurationsspeichervorgänge bereinigen die `config_scopes` zwischenspeichern, bevor Daten in den Cache geschrieben werden, wodurch auch die Zeit verringert wird, die andere Anforderungen gesperrt werden, während Konfigurationsdaten geschrieben werden.
<!-- ACPT-992 -->

### Anwendungsserver für GraphQL-APIs

Diese Version führt einen neuen PHP-Anwendungsserver ein, der auf einer Swoole PHP-Erweiterung implementiert ist. Dieser Anwendungsserver ermöglicht es Adobe Commerce, den Status zwischen Commerce GraphQL-API-Anforderungen zu wahren und macht Bootstrapping nicht mehr erforderlich. Durch die gemeinsame Nutzung des Anwendungsstatus zwischen Prozessen werden API-Anfragen deutlich effizienter und die API-Antwortzeiten können um 50-60 Millisekunden reduziert werden.

Die `ApplicationServer` -Modul implementiert den PHP-Anwendungsserver, der nur für lokale Bereitstellungen verfügbar ist. Entwickler, die diesen Server implementieren möchten, müssen auch Swoole und Nginx installieren und konfigurieren.

Diese Betaversion dieses Anwendungsservers ist nur für lokale Bereitstellungen verfügbar. Cloud-basierte Bereitstellungen werden nicht unterstützt. B2B GraphQL wird noch nicht unterstützt. GraphQL-Anfragen funktionieren möglicherweise nicht wie erwartet in lokalen Implementierungen, wenn diese Version des PHP-Anwendungsservers konfiguriert ist. Siehe [Anwendungsserver für GraphQL-APIs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/performance-best-practices/performance-best-practices/application-server.html). <!-- ACPT-27 -->

### Metapaket zur Adobe Commerce-Erweiterung

Mit dieser Version wird das Adobe Commerce Extension-Metapaket v2.0.0-beta1 eingeführt, in dem ausgewählte Adobe Commerce-Erweiterungen automatisch in dieser Kernversion gebündelt werden. Die Versionen dieser Erweiterungen, die in diesem Metapaket enthalten sind, werden installiert, wenn `composer update` ausgeführt wird, wodurch die Aktualisierung dieser Erweiterungen beim Upgrade auf die neueste Kernversion vereinfacht wird. Diese Erweiterungen verwalten unabhängige Veröffentlichungszeitpläne.

Das Metapaket zur Adobe Commerce-Erweiterung für Adobe Commerce 2.4.7-Beta1 umfasst drei Erweiterungen:

* [Bolt Quick Checkout](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-merchant-services/quick-checkout/overview.html)
* [Adobe I/O von Ereignissen für Adobe Commerce](https://developer.adobe.com/commerce/events/get-started/)
* [Zahlungsdienste](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-merchant-services/payment-services/guide-overview.html)

Zukünftige Versionen dieses Erweiterungs-Metapakets enthalten zusätzliche Erweiterungen.

### B2B

Diese Version enthält neue Funktionen und Verbesserungen für verhandelbare Anführungszeichen von B2B, REST-API-Aktualisierungen sowie mehrere Fehlerbehebungen.

* **Vom Verkäufer initiierte Angebote**. B2B-Vertriebsmitarbeiter können jetzt direkt über das Anführungszeichen und das Kundenraster in der Admin-Konsole ein Angebot erstellen. Siehe [Anführungszeichen erstellen](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/b2b/quotes/quote-request.html)

* **Rabatte für Zeileneinträge**. Rabatte können jetzt als Prozentsatz von Rabatten, als fester Wert oder als erweiterte Preisgestaltung für bestimmte Zeileneinträge innerhalb eines Anführungszeichens angewendet werden.

* **Notizwechsel**. Während des Verhandlungsprozesses können B2B-Käufer und -Verkäufer jetzt direkt Notizen zu einem Angebot hinzufügen. Die Erstellung und Aktualisierung von Notizen werden aus Gründen der Transparenz in den Zeileneintrag und den Anführungsverlauf aufgenommen. Siehe [Anführungszeichen verhandeln](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/b2b/quotes/quote-price-negotiation.html)

* **Verbesserte Ansicht &quot;Anführungszeichendetails&quot;**. Beim Anzeigen der Seite mit den Preisdetails können Verkäufer und Käufer jetzt Artikel nach SKU oder aus dem Produktkatalog hinzufügen, Notizen hinzufügen oder bearbeiten, Rabatte auf Zeileneinträge anwenden und direkt über die Seite mit den Preisdetails auf die Produktkonfiguration zugreifen.

* Aktualisierungen der REST-API

   * Es wurde ein Endpunkt hinzugefügt, der eine Web-API-Abdeckung für die in dieser Version eingeführte, vom Verkäufer initiierte Anführungsfunktion bereitstellt. Siehe [Verwalten übertragbarer Anführungszeichen](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/rest/b2b/negotiable-manage/).

     `POST /V1/negotiableQuote/draft`

   * Die erweiterte Web-API-Abdeckung der Storefront-Funktionen für freigegebene Kataloge umfasst neue Endpunkte zum Zuweisen und Zurücksetzen benutzerdefinierter Preisaktionen:

     `POST /V1/sharedCatalog/:sharedCatalogId/assignCustomPrices`
     `POST /V1/sharedCatalog/:sharedCatalogId/resetCustomPrices`

  Eine neue `quickorder_active` -Feld für `storeConfig` und `availableStores` Abfragen. Dieses Feld gibt an, ob die Funktion für die schnelle Bestellung aktiviert ist.

Weitere Informationen zur REST- und GraphQL-API-Abdeckung für Commerce B2B finden Sie in der [Commerce Web API](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/) Entwicklerdokumentation. Siehe [B2B-Versionshinweise](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/b2b/release-notes.html) für Fehlerbehebungsbeschreibungen.

### GraphQL

Diese Version bietet erweiterte GraphQL-Caching-Funktionen und Unterstützung für das GraphQL-Schema für benutzerdefinierte Attribute, darunter:

* **Erweiterte Unterstützung für benutzerdefinierte Attribute**. Die Unterstützung benutzerdefinierter GraphQL-Attribute wurde durch die Anreicherung von API-Daten verbessert, sodass jetzt alle Attributtypen unterstützt werden. Das GraphQL-EAV-Attributschema unterstützt jetzt das Erweitern von Kundenattributen und Kundenadressen-Objekten in der Admin-Konsole und das Abrufen dieser Attribute mithilfe von GraphQL. Zu den speziellen Verbesserungsbereichen gehören: <!-- LYNX-61 110-->

   * erweiterte/hinzugefügte benutzerdefinierte Attribute Unterstützung für bestimmte Bereiche wie Kunden- und Kundenadressen
   * Hinzugefügte Zwischenspeicherung für benutzerdefinierte Attribute
   * Erweiterte Unterstützung vorhandener benutzerdefinierter Attribute für Produkte

* **Verbesserte GraphQL-Caching-Funktionen verbessern die Seitenladegeschwindigkeit**. Den Abfragen wurde eine Caching-Funktion hinzugefügt, die die Seitenladezeit für die meisten PWA-Seiten beschleunigt:

   * [`storeConfig`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/store-config/) <!-- B2B-2487 2258 -->
   * [`currency`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/currency/) <!-- B2B-2255 -->
   * [`countries`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/countries/) und [`country`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/country/) <!-- B2B-2256 -->
   * [`availableStores`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/available-stores/) <!-- B2B-2257 -->
   * [`customAttributeMetadata`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#query-customAttributeMetadata) <!-- B2B-2259 -->


* Der `quickorder_active` in das Feld [`storeConfig`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/store-config/) und [`availableStores`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/available-stores/) Abfragen. Dieses Feld gibt an, ob die Funktion für die schnelle Bestellung aktiviert ist. <!-- LYNX-58 -->

* Die Leistung des GraphQL-Parsers wurde verbessert, indem die Anzahl der `parse` -Methode wird pro Anfrage aufgerufen. Jetzt heißt es einmal. Zuvor wurde der Parser mindestens dreimal aufgerufen. <!-- B2B-2606 -->

#### Neue Abfrage

[`customAttributeMetadataV2`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/attributes/queries/custom-attribute-metadata-v2/) <!-- LYNX-152 160-->

#### Eingestellte Abfragen

* [`attributesMetadata`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/attributes/queries/attributes-metadata/) <!-- LYNX-77-->
* [`customAttributeMetadata`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/attributes/queries/custom-attribute-metadata/)

### Page Builder

Page Builder v.1.7.4 ist mit Adobe Commerce 2.4.7-beta1 kompatibel.

### PWA Studio

PWA Studio v.13.2.x ist mit Adobe Commerce 2.4.7-beta1 kompatibel. Es enthält mehrere Verbesserungen zur Verbesserung der Barrierefreiheit. Weitere Informationen zu Fehlerbehebungen finden Sie unter [PWA Studio-Versionen](https://github.com/magento/pwa-studio/releases). Siehe [Versionskompatibilität](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/integrations/adobe-commerce/version-compatibility/) für eine Liste der PWA Studio-Versionen und ihrer kompatiblen Adobe Commerce-Core-Versionen.

## Behobene Probleme

Hunderte von Problemen wurden im Adobe Commerce 2.4.7-Beta1-Kerncode behoben. Eine Untergruppe der in dieser Version enthaltenen behobenen Probleme wird nachfolgend beschrieben.

### Installation, Aktualisierung, Bereitstellung

<!-- ACP2E-1505 -->

* Die `bin/magento setup:upgrade` -Befehl schlägt nicht mehr mit diesem MySQL-Speicherbegrenzungsfehler fehl: `PHP Fatal error:  Allowed memory size of 4294967296 bytes exhausted (tried to allocate 20480 bytes)`. Die Migration von Attributen mit Mehrfachauswahl wurde optimiert, um während der `setup:upgrade`.

<!-- ACP2E-1751 -->

* Die Erstellung einer Datenbanksicherung funktioniert jetzt sowohl über die Admin- als auch über die Befehlszeile wie erwartet. Zuvor gab Adobe Commerce diesen Fehler aus: `Syntax error or access violation: 1064 You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MariaDB server version for the right syntax to use near 'delimiter' at line 1, query was: delimiter ;;`.

<!-- ACP2E-1604 -->

* Läuft `setup:config:set` ohne die `--lock-db-prefix` Der aktuelle Wert wird nicht mehr aus dem `env.php` -Datei.

<!-- ACP2E-1498 -->

* Die Konfiguration von Varnish wurde aktualisiert, um zu verhindern, dass Gastbenutzer auf zwischengespeicherte Inhalte zugreifen, die mit anderen Kundengruppen in Verbindung stehen.

<!-- AC-7113 -->

* Käufer können jetzt eine Bestellung in einer Bereitstellung aufgeben, die eine geteilte Datenbank implementiert, wenn **[!UICONTROL Checkout Async]** aktiviert ist. Zuvor gab Adobe Commerce diesen Fehler aus: `An error occurred on the server. Please try to place the order again`.

<!-- https://github.com/magento/magento2/pull/33092 -->

* `bin/magento setup:upgrade` jetzt erfolgreich abgeschlossen, wenn ein neues Modul installiert wird, das sowohl Tabellen als auch zugehörige `mview` Indexer.

<!-- ENGCOM-9243 -->

* `bin/magento setup:upgrade` zeigt jetzt eine informativere Fehlermeldung an, wenn ein Nachrichtenwarteschlangenthema keinen Themennamen enthält. [GitHub-34246](https://github.com/magento/magento2/issues/34246)

<!-- https://github.com/magento/magento2/pull/36239 -->

* `bin/magento setup:upgrade` zeigt jetzt eine informativere Fehlermeldung an, wenn zusammengeführte XML-Dateien ungültig sind. Die Fehlermeldung enthält jetzt den Dateinamen.

### Paketprodukte

<!-- ACP2E-1478 -->

* Bundle-Produkte werden jetzt erfolgreich importiert, ohne SKUs in den Produktoptionen zu duplizieren. Zuvor erstellte Adobe Commerce mehrere doppelte SKUs in Produktoptionen, wenn Sie Bundle-Produkte mit doppelten Einträgen importierten.

<!-- ACP2E-1388 -->

* Der Bundle-Produktpreis wird jetzt ordnungsgemäß berechnet, wenn eines der Produkte im Bundle nicht mehr vorrätig ist. Zuvor wurde ein Produkt, das Teil des Bundles war, aus der Preisberechnung entfernt, wenn es nicht mehr vorrätig war.

<!-- ACP2E-1503 -->

* Bundle-Produkte werden jetzt als nicht vorrätig angezeigt, wenn das letzte ihrer erforderlichen untergeordneten Produkte gekauft wird. Zuvor wurden Bundle-Produkte als vorrätig auf der Storefront angezeigt, als ihre einfachen Produkte nicht vorrätig waren.

<!-- ACP2E-1443 -->

* Leistungsprobleme beim Hinzufügen von Bundle-Produkten mit nicht erforderlichen Optionen zum Warenkorb mithilfe der `addBundleProductsToCart` Die Mutation wurde behoben.

<!-- ACP2E-1264 -->

* Die `categoryList` Die Abfrage gibt nun alle Bundle-Optionen wie erwartet zurück, wenn die **[!UICONTROL Show out-of-stock products]** -Konfigurationseinstellung aktiviert ist. Zuvor waren nicht vorrätige Optionen nicht in der Abfrageantwort enthalten.

<!-- ACP2E-1345 -->

* Bundle-Produkte, die mit erstellt wurden `POST V1/products` jetzt erfolgreich, wenn der Umfang des Katalogpreises auf `website`. Zuvor kam es zu einer Verletzung der Integritätsbeschränkung. [GitHub-35595](https://github.com/magento/magento2/issues/35595)

### Cache

<!-- ACP2E-1524 -->

* Der Seiten-Cache wird jetzt für ein übergeordnetes Produkt wie erwartet gelöscht, wenn eines seiner untergeordneten Produkte vom Administrator gespeichert wurde. Eine Plug-in-Prüfung wurde eingeführt, um die Cache-Invalidierung für konfigurierbare Varianten zu erreichen, ähnlich wie bei anderen Produktarten, unabhängig vom Indexstatus (geplant oder in Echtzeit). Zuvor wurden die Preise im Storefront nicht ordnungsgemäß aktualisiert, nachdem eine konfigurierbare Variante vom Administrator aktualisiert wurde.

<!-- ACP2E-1454 -->

* Es wurde ein Caching-Mechanismus für AWS-Anmeldeinformationen hinzugefügt. Ein Berechtigungsanbieter verwendet jetzt den Magento-Cache, um von AWS für die EC2-Konfiguration abgerufene Anmeldeinformationen zwischenzuspeichern.

<!-- AC-7639 -->

* Das Plug-in, dessen Zweck darin besteht, das konfigurierbare Cache-Tag hinzuzufügen, wenn ein einfaches Produkt, das mit einem konfigurierbaren Produkt verknüpft ist, gespeichert wird, funktioniert jetzt erwartungsgemäß. Alle relevanten konfigurierbaren Cache-Tags werden erwartungsgemäß entfernt, wenn ein einfaches Produkt aktualisiert wird durch `POST V1/products`. Zuvor wurden nicht alle Preise auf der Storefront aktualisiert und Caches mussten manuell gelöscht werden. [GitHub-36726](https://github.com/magento/magento2/issues/36726)

### Warenkorb und Checkout

<!-- ACP2E-1614 -->

* Produkte im Warenkorb werden nach dem Leeren des Caches nicht mehr aus verwandten Produktlisten ausgeschlossen und Upsell-Produktlisten hinzugefügt.

<!-- ACP2E-1580 -->

* Die Schätzung der Warenkorbsteuer und des Versands spiegelt jetzt die standardmäßige Zielkonfiguration korrekt wider. Zuvor wurde bei der Konfiguration der Standardeinstellungen für die Berechnung des Steuerziels und der Angabe von Bundesland/Region und ZIP nur der ZIP-Wert im Warenkorb unter **[!UICONTROL Estimate Tax and Shipping]**. Dies führte dazu, dass Adobe Commerce die Regions-ID auf &quot;undefined&quot;setzte, bevor die bedingte Anweisung aufgerufen wurde, mit der die standardmäßige Regions-ID vom Admin festgelegt wurde.

<!-- ACP2E-1547 -->

* Adobe Commerce gibt diesen Fehler beim Checkout nicht mehr aus, wenn der beständige Warenkorb aktiviert ist: `Invalid state change requested`. Bisher wurden bei der Ausgabe dieses Fehlers mehrere Bestellungen mit demselben `quote_id` wurden gelegentlich erstellt.

<!-- ACP2E-1456 -->

* Der Mini-Warenkorb zeigt nun die Produktpreise des Pakets an, die die Konfigurationseinstellungen der Warenkorbsteuer widerspiegeln. Zuvor waren im Mini-Warenkorb immer Steuern in den Preisen von Bundle-Produkten enthalten.

<!-- ACP2E-1414 -->

* Die Leistung von Kundensegmentregeln, die auf aktiven Warenkorb basieren, wurde verbessert, was die Zeit verringert hat, die zum Hinzufügen eines Produkts zum Warenkorb benötigt wird.

<!-- AC-7503 -->

* Die von der Warenkorbseite bereitgestellte Versandschätzung ist jetzt korrekt. `collectShippingRates` ist jetzt nur einmal festgelegt. Zuvor wurde die Versandschätzung dupliziert. [GitHub-36648](https://github.com/magento/magento2/issues/36648)

<!-- ACP2E-1417 -->

* Die `cart` -Abfrage gibt keinen Fehler mehr zurück, wenn ein Produkt im angegebenen Warenkorb nicht mehr vorrätig ist. Bisher konnten Käufer, die diese Abfrage zum Kauf nutzten, ihren Kauf nicht abschließen, wenn ein Artikel nicht vorrätig war, und ihre Checkout-Seite war leer.

<!-- ACP2E-1459 -->

* API-Anfragen für Gastbenutzer an `POST V1/default/V1/guest-carts/<cartId>/shipping-information` gibt nicht mehr eine `cancel` Status, wenn die Seite während der Anmeldung in einer mobilen Umgebung neu geladen wird. Zuvor hatte Adobe Commerce einen 500-Fehler ausgegeben und diese Ausnahme protokolliert: `TypeError: Argument 2 passed to Magento\CustomerCustomAttributes\Model\Plugin\ProcessCustomerShippingAddressCustomAttributes::beforeSaveAddressInformation() must be of the type string, null given`.

<!-- AC-7886 -->

* Die Berechtigung für kostenlosen Versand wird jetzt wie erwartet berechnet, wenn die Variable **[!UICONTROL Subtotal (Excl. Tax)]** -Bedingung für Warenkorbregeln angewendet wird. [GitHub-36760](https://github.com/magento/magento2/issues/36760)

<!-- AC-6672 -->

* Die `cart` -Abfrage gibt nun die richtige Stufenpreisstruktur für ein Produkt zurück. [GitHub-29655](https://github.com/magento/magento2/issues/29655)

<!-- ACP2E-1162 -->

* Auf der Checkout-Seite wurden informative Fehlermeldungen hinzugefügt, die den Käufern Orientierungshilfen geben, wenn die Anwendung eines Gutscheins auf der Versandseite mit der ausgewählten Versandmethode in Konflikt gerät. Zuvor wurde Kunden in einer Nachricht angewiesen, zur vorherigen Seite zurückzukehren.

<!-- ENGCOM-8387 -->

* Das Authentifizierungs-Popup wird jetzt nur initialisiert, wenn es benötigt wird, und nicht immer, wenn das Auschecken des Gastes aktiviert ist. Sie wird jetzt initialisiert, wenn der Gast-Käufer versucht, zum Checkout überzugehen, und der Gast-Checkout deaktiviert ist. [GitHub-30672](https://github.com/magento/magento2/issues/30672)

### Preisregel für Warenkorb

<!-- ACP2E-1516 -->

* Die Regeln für den Warenkorbpreis werden jetzt wie erwartet angewendet, wenn eine Regel für den Warenkorbpreis, die sich auf eine Versandmethode bezieht, für den Store konfiguriert ist und diese Versandmethode beim Checkout in eine andere geändert wird. Zuvor wurde die Variable `applied_rule_ids` -Wert wurde in der `sales_order_item` und die Preisregel des Warenkorbs nicht auf die Bestellung angewendet wurde.

### Katalog

<!-- ACP2E-1479 -->

* Adobe Commerce zeigt keine Warnmeldung mehr an, wenn Sie ein Produkt speichern, das nach dem Löschen des Bildes mit benutzerdefinierten Optionen erstellt wurde.

<!-- ACP2E-1419 -->

* Produktminiaturansichten werden jetzt erwartungsgemäß in der Warn-E-Mail mit dem Produktbestand angezeigt, die gesendet wird, wenn ein Produkt wieder auf Lager ist. Zuvor wurde dieses Bild nicht in der Warnhinweis-E-Mail angezeigt

<!-- AC-3003 -->

* Die Produktanzahl in der Kategoriestruktur (Admin **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Category]**) ist jetzt korrekt. Zuvor konnte die Anzahl der Kategorieprodukte nicht aus der `catalog_category_product_index` Tabelle. Der Typo, der diesen Fehler ausgelöst hat, wurde behoben. [GitHub-35417](https://github.com/magento/magento2/issues/35417)

<!-- ACP2E-1239 -->

* Das Hauptproduktbild auf der Produktdetailseite ändert sich beim Laden der Seite nicht mehr sichtbar nach unten, wenn `product_image_white_borders` im Design `view.xml` deaktiviert ist. Zuvor wurde das Produktbild beim Laden der Seite aufgrund falscher Höheneinstellungen in Fotorama JS visuell nach unten verschoben.

<!-- ACP2E-1361 -->

* Kunden werden jetzt über einen Rückgang des Produktpreises informiert, wenn der Kunde Warnungen wegen Preisverfalls abonniert hat. Zuvor wurden aufgrund der Zwischenspeicherung auf Anwendungsebene nicht immer Preisverfall-Benachrichtigungen gesendet.

<!-- ACP2E-1422 -->

* Zum Erstellen von Produktattributen über die Web-API wurde eine serverseitige Validierung hinzugefügt. Sie können die **[!UICONTROL Use in Layered Navigation Catalog]** -Feld, wenn die **[!UICONTROL Catalog Input Type for Store Owner]** Feldwert ist `Text Field`,  `Text Area`,  `Text Editor`, `Date`oder `Date and Time`. Zuvor wurden Produkte in Kategorien und Suchergebnissen weggelassen.

<!-- ACP2E-1413 -->

* Die Kategorieseite wird jetzt mit der richtigen Paginierung neu geladen, nachdem ein Käufer die Seite geöffnet, die Paginierung geändert, zu einer Produktseite navigiert und dann zur Kategorieseite zurückkehrt.  [GitHub-36563](https://github.com/magento/magento2/issues/36563)

<!-- ACP2E-1334 -->

* Einfache, nicht vorrätige Produkte, die Optionen für ein konfigurierbares Produkt sind, werden jetzt in der Storefront als deaktiviert angezeigt, wenn **[!UICONTROL Display Out of Stock Products]** auf **Ja**. Zuvor wurden alle Optionen trotz ihres Status und ihrer tatsächlichen Verfügbarkeit als verfügbar angezeigt.

<!-- ACP2E-1384 -->

* Durch die Aktualisierung des Website-Bereichsattributs in einer bestimmten Store-Ansicht wird der Wert dieses Attributs im globalen Umfang nicht mehr überschrieben. Importieren Sie zuvor Produktpreise, wenn mehrere Zeilen mit derselben SKU und `store_view_code` führte zu ungenauen Preisen für die standardmäßigen und alle Store-Ansichtsbereiche.

<!-- ACP2E-1632 -->

* Händler können nun ein GIF-Bild aus dem Admin zur Bildergalerie eines Produkts hinzufügen. Zuvor wurde in Adobe Commerce dieser Fehler angezeigt:  `imagecolorsforindex(): Argument #2 ($color) is out of range`.

<!-- ACP2E-1709 -->

* Es wurden Prüfungen hinzugefügt, um Fehler zu verarbeiten, die aus nicht definierten Array-Schlüsseln resultieren. Zuvor trat während der Erstellung der deklarativen Schema-Whitelist ein Fehler auf.

<!-- ACP2E-1749 -->

* Adobe Commerce gibt jetzt ein gültiges Ergebnis für das benutzerdefinierte Datum zurück `01/01/1970`. Zuvor gab das benutzerdefinierte Attribut diesen Fehler zurück: `Invalid input datetime format of value '1/01/1970`. [GitHub-37274](https://github.com/magento/magento2/issues/37274)

<!-- AC-6507 -->

* `routes` Abfragen, die Fragmente verwenden, geben jetzt erwartungsgemäß Kategorieinformationen zurück. Zuvor trat auf der Kategorieseite ein interner Server-Fehler auf. [GitHub-35906](https://github.com/magento/magento2/issues/35906)

<!-- ACP2E-1772 -->

* Probleme mit der `cataloginventory_stock` teilweise Neuindizierung aufgelöst und die Indexerleistung verbessert wurde. Zuvor wurden die Lager- und Produktkategorien nicht korrekt aktualisiert.

<!-- AC-8226 -->

* Adobe Commerce generiert jetzt eine 301-Umleitung für ein Produkt, wenn die Kategorie, zu der es gehört, in eine neue übergeordnete Kategorie verschoben wurde. [GitHub-37039](https://github.com/magento/magento2/issues/37039)

### Katalogregeln

<!-- ACP2E-1579 -->

* Katalogregeln werden jetzt wie erwartet in einer Umgebung mit mehreren Websites angewendet.

### Coupons

<!-- ACP2E-1551 -->

* Käufer können jetzt zwei separate, automatisch generierte Coupon-Codes verwenden, die von derselben Warenkorbpreisregel generiert wurden. Die `Uses per Coupon` -Feld jetzt aktiviert, wenn der Coupontyp ausgewählt ist auf `Auto` (ähnlich wie bei Coupontyp =`Specific Coupon`) . Dadurch kann der Käufer mehrere Coupon-Codes auf denselben Warenkorbpreis anwenden, wenn die Codes unterschiedlich sind.

<!-- ACP2E-1496 -->

* Der Gutscheinwert eines Käufers für die einmalige Verwendung wird jetzt erwartungsgemäß wiederhergestellt, wenn die Reihenfolge, auf die er angewendet wurde, abgebrochen wird.

<!-- ACP2E-1195 -->

* Die `GET V1/coupons/<couponId>` -Endpunkt gibt jetzt die vollständige erwartete Antwort für manuell erstellte Coupons zurück, genau wie für automatisch generierte Coupons.  Zuvor wurden einige Felder ausgelassen (z. B. `usage_limit`, `usage_per_customer`, und `created_at`).

### cron

<!-- AC-7987 -->

* Admin-Benutzer können jetzt sehen, welche Aufgabe die `bin/magento cron:run` -Prozess läuft derzeit. Der Titel des derzeit ausgeführten Prozesses listet nun die Gruppen- und Auftragsnamen auf. [GitHub-34321](https://github.com/magento/magento2/issues/34321)

### Kunde

<!-- AC-6748 -->

* Adobe Commerce zeigt jetzt die **[!UICONTROL Date of Birth]**, **[!UICONTROL Tax/VAT Number]**, **[!UICONTROL Gender]**, **[!UICONTROL Telephone]**, **[!UICONTROL Company]**, und **[!UICONTROL Fax]** -Felder auf der Seite &quot;Kunden bearbeiten&quot;basierend auf den Konfigurationseinstellungen. [GitHub-36196](https://github.com/magento/magento2/issues/36196)

### Email

<!-- ACP2E-1529 -->

* Die Details der Unternehmensadministratoren werden jetzt erwartungsgemäß gespeichert und Administratoren werden korrekt umgeleitet, wenn E-Mails zum Zuweisen von Unternehmensadministratoren eine `CMS Block URL` -Variable.

<!-- AC-2903 -->

* E-Mail-Adressen von Kunden können jetzt auch Diakrien enthalten. Zuvor war die Frontend-Validierung die Erstellung eines Benutzers mit diakritischen Informationen in seiner E-Mail-Adresse untersagt. [GitHub-12075](https://github.com/magento/magento2/issues/12075)

<!-- ACP2E-1682 -->

* E-Mails mit Aktien- und Preiswarnungen werden jetzt entsprechend der Sprache übersetzt, die für die standardmäßige Store-Ansicht der Website konfiguriert ist. Bisher wurden diese E-Mails nicht übersetzt.

<!-- ACP2E-1571 -->

* `POST V1/order/notify-orders-are-ready-for-pickup` sendet nun eine E-Mail, in der Kunden darüber informiert wird, dass eine Bestellung erst dann abgeholt werden kann, wenn die Bestellung fertig ist. E-Mail wird jetzt nur ausgelöst, wenn die Anfrage ohne Ausnahme erfüllt wurde.

### Frameworks

<!-- ACP2E-1492 -->

* Mutex wurde für Bestellungen implementiert, um Race-Bedingungen während der Aktualisierung durch gleichzeitige Anfragen zu verhindern. Zuvor führten gleichzeitige Anforderungen (Race-Bedingungen) für Auftragsabbrüche zu duplizierten Einträgen in der `inventory_reservation` Tabelle.

<!-- ACP2E-1381 -->

* Die `populateWithArray` -Funktion wandelt Objekteigenschaften nun korrekt in Groß-/Kleinschreibung um, wodurch sie mit der `AbstractModel` Getter und Setter. Zuvor war die Groß-/Kleinschreibung falsch, wenn der Datenattributname mehrere Großbuchstaben in einer Zeile enthielt.

<!-- ACP2E-1522 -->

* Der Wert für die automatische Inkrementierung im `catalog_product_entity_varchar` -Tabelle wird jetzt korrekt inkrementiert, nachdem ein Produkt gespeichert wurde. Zuvor wurde dieser Wert um zehn erhöht.

<!-- ACP2E-1701 -->

* Adobe Commerce gibt diese Dateisystemausnahme nicht mehr aus, wenn Sie versuchen, den JavaScript-/CSS-Cache zu leeren:  `No such file or directory`.

<!-- ACP2E-1358 -->

* Der Wert von `value_id` in `customer_entity_int` wird nun korrekt inkrementiert. Eine Aktualisierungsabfrage wird anstelle von `insert on duplicate key update` bei der Aktualisierung einer Entität, die diese Attribute enthält. Infolgedessen wachsen die im EAV-Modell verwendeten Spalten mit automatischer Inkrementierung nun linear. Zuvor hat der Prozess der automatischen Inkrementierung für Spalten Werte aufgrund fehlgeschlagener Einfüge-Abfragen übersprungen. [GitHub-28387](https://github.com/magento/magento2/issues/28387)

<!-- AC-8462 -->

* Entfernen Sie unnötigen Leerraum aus `id` -Attribute, die sie nicht benötigen. (Dieser Fehler wurde durch eine Codeänderung in Adobe Commerce 2.4.6 eingeführt.)

<!-- AC-7923 -->

* Store-Codes werden nicht mehr in der Store-URL angezeigt, wenn sich der Store im Einzelspeichermodus befindet. [GitHub-36831](https://github.com/magento/magento2/issues/36831)

<!-- AC-7988 -->

* Geringfügige Aktualisierungen wurden vorgenommen an `around` Plug-ins. [GitHub-31443](https://github.com/magento/magento2/issues/31443)

<!-- AC-7989 -->

* Die Farbmuster `Helper` wurde überarbeitet, um irreführende Importaliasen zu entfernen. [GitHub-31373](https://github.com/magento/magento2/issues/31373)

<!-- AC-8708 -->

* Admin-Benutzer können jetzt eine `sitemap.xml` Datei wie erwartet. Zuvor konnte ein Administrator die Datei aus dem Admin löschen, sie blieb jedoch im Dateisystem.  [GitHub-37468](https://github.com/magento/magento2/issues/37468)

<!-- ACP2E-1747 -->

* Coupons werden nicht mehr als verwendet gekennzeichnet, wenn die Zahlung für die Reihenfolge fehlschlägt, in der sie angewendet wurden. Warteschlangennachrichten werden jetzt in der Reihenfolge verarbeitet, in der sie veröffentlicht werden, wenn der Verbraucher gestartet wird. Zuvor wurde die erste Nachricht aus der Warteschlange gezogen, um einfach zu überprüfen, ob die Nachrichten in die Warteschlange gestellt wurden, und danach zurückgewiesen, wodurch die erste Nachricht zuletzt verarbeitet wurde.

<!-- ACP2E-1627 -->

* Adobe Commerce gibt in der Protokolldatei keine Ausnahme mehr aus, wenn ein Benutzer versucht, einen Versandtitel zu drucken. Wenn eine Erweiterung zuvor Antwortheader ändert, die eine Anlage enthalten, hat das System in der Protokolldatei eine Ausnahme ausgelöst.

<!-- AC-7986 -->

* Unterstützung für weitere HTML-Klassen wurde hinzugefügt `elements.xsd`. [GitHub-36891](https://github.com/magento/magento2/issues/36891)


### Allgemeine Fehlerbehebungen

<!-- ACP2E-1508 -->

* Fehler treten nicht mehr bei Anforderungen für einen RSS-Feed für Kategorien auf, wenn **[!UICONTROL RSS Feed Top Level Category]** aktiviert ist. Bisher führte das Durchsuchen der RSS-Feed-Kategorieseite zu Elasticsearch `CRITICAL` Fehler in Protokolldateien, wenn **[!UICONTROL RSS Feed Top Level Category]** aktiviert wurde.

<!-- ACP2E-1490 -->

* Der richtige Wert wird jetzt gespeichert für `gws_store_groups` wenn der Rollenbereich während der Benutzerrollenerstellung geändert wird. Bisher bei Auswahl des Rollenbereichs als `All`, die `gws_store_groups` -Wert wurde während der Benutzererstellung als null gespeichert, jedoch nicht während der Rollenbearbeitung. Auch wenn der Rollenbereich als `Custom`, dann die `gws_store_groups` -Wert wurde immer als null gespeichert.

<!-- ACP2E-1446 -->

* Auf die Seite &quot;Kennwort zurücksetzen&quot;kann jetzt zugegriffen werden, indem Sie auf der Admin-Anmeldeseite auf den Link Kennwort zurücksetzen klicken, wenn die **[!UICONTROL Add Store Code to Urls]** -Einstellung aktiviert ist. Der Link Kennwort zurücksetzen des Administrators hat zuvor die Anmeldeseite oder 404-Seite geöffnet.

<!-- ACP2E-1274 -->

* Der Datumsbereich im Dashboard mit den Admin-Statistiken wird jetzt auf der Grundlage der in den Konfigurationseinstellungen festgelegten Zeitzone berechnet und dann in UTC konvertiert, um Daten aus der Datenbank abzurufen.

<!-- ACP2E-1665 -->

* Der CMS-Hierarchiefilter funktioniert wie erwartet, nachdem Sie eine Store-Ansicht gefiltert und auf **[!UICONTROL Save]** auf Admin **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Hierarchy]**. Zuvor wurde durch Klicken auf **[!UICONTROL Save]** Die Seite wurde aktualisiert, der Kontext ging jedoch verloren und die ausgewählte Store-Ansicht wurde nicht mehr angezeigt.

<!-- ACP2E-1631 -->

* Klicken Sie auf **[!UICONTROL Send invitation]** Schaltfläche (Admin **[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL Private sales]**  > **[!UICONTROL Invitation]**) sendet jetzt eine POST-Anfrage zusammen mit dem Formularschlüssel und die Einladung wird erfolgreich gesendet. Bisher waren beim Klicken auf diese Schaltfläche weder die HTTP-POST-Methode noch der Formularschlüssel vorhanden.

<!-- ACP2E-1608 -->

* Zero-Byte-Dateien können jetzt mit AWS S3 erfolgreich in den Remote-Speicher kopiert werden.

<!-- AC-7402 -->

* Admin-Benutzer können jetzt vom Administrator eine neue Kundenadresse hinzufügen, wenn dieser Kunde für eine andere Website erstellt wurde, deren Store-ID nicht mit der Website-ID übereinstimmt. Zuvor hat Adobe Commerce diese Popup-Nachricht angezeigt: `Something went wrong`. [GitHub-36582](https://github.com/magento/magento2/issues/36582)

<!-- AC-8247 -->

* Auf der Seite des CMS-Block-Editors wird jetzt das richtige Widget angezeigt `block_id` -Wert.  [GitHub-29644](https://github.com/magento/magento2/issues/29644)

### Geschenkkarten und Umhüllung

<!-- ACP2E-1586 -->

* Die Zwischensummen werden nun korrekt für benutzerdefinierte Geldbeträge der Geschenkkarte berechnet.

<!-- ACP2E-1350 -->

* Geschenkkarten werden jetzt beim Checkout mit mehreren Adressen korrekt angewendet. Zuvor wurden die Beträge der Geschenkgutscheine für Sendungen an mehrere Adressen falsch angewandt, was zu ungültigen Beträgen für die Geschenkkarte führte.

<!-- ACP2E-1341 -->

* Die Emulation beginnt jetzt während der `send()` ruft auf, sobald die Emulation während der `getInfoBlockHtml()` aufrufen und kein Fehler protokolliert wird. Zuvor wurde die Variable `system.log` mit diesem Fehler überflutet wurde: `main.ERROR: Environment emulation nesting is not allowed`. [GitHub-35603](https://github.com/magento/magento2/issues/35603)

<!-- ACP2E-1612 -->

* Sie können jetzt die `updateCartItems` Mutation zur Aktualisierung einer Geschenkkarte in einem Warenkorb. Zuvor konnte nur der Kartenbetrag durch diese Mutation im Warenkorb aktualisiert werden.

<!-- ACP2E-1669 -->

* Die Geschenkverpackung ist jetzt wie erwartet in einem Angebot enthalten, das auf zusammengeführten Warenkörben basiert. Zuvor wurden Geschenkmeldungen erfolgreich zusammengeführt, jedoch keine Wrapper-Auswahlen.

<!-- AC-7530 -->

* Die `addProductsToCart` Abfrage fügt einem Warenkorb nun erfolgreich eine Geschenkkarte hinzu. Zuvor wurde bei dieser Abfrage der Empfängername der Geschenkkarte erwartet, stattdessen wurde jedoch der Absendername zurückgegeben. Adobe Commerce hat diesen Fehler ausgegeben: `Please specify a recipient name`. [GitHub-36665](https://github.com/magento/magento2/issues/36665)

### Google ReCAPTCHA

<!-- ACP2E-1539 -->

* Die Google reCAPTCHA im Checkout-Workflow funktioniert jetzt wie erwartet für Schecks, Geldbestellungen und benutzerdefinierte Zahlungsmethoden.

<!-- ACP2E-1311 -->

* Adobe Commerce forms können nicht mehr gesendet werden, bevor das Kontrollkästchen Google ReCAPTCHA geladen wird.

<!-- ACP2E-1338 -->

* Das reCAPTCHA-Widget steht nun vor dem **[!UICONTROL Place Order]** auf der Zahlungsseite. Zuvor wurde das Widget oben auf der Seite angezeigt.

### Google Tag Manager

<!-- ACP2E-1520 -->

* Das Google Tag-Modul überträgt nun die richtigen Daten an die Datenschicht. Zuvor wurden Daten zu Seitenimpressionen nicht an die Datenschicht gesendet.

### GraphQL

<!-- ACP2E-1584 -->

* Produktattribute des Typs `DateTime` nun der `FilterRangeTypeInput` in Produktabfragen. Zuvor wurden diese Attribute `FilterMatchTypeInput`. Aufgrund dieser Änderung werden Abfragen nach `DateTime` -Attribute erfordern `from` und `to` Werte anstelle von Übereinstimmungswerten.

<!-- ACP2E-1552 -->

* Die `customer` Mutation gibt jetzt nur Kundenüberprüfungen zurück, die sich auf eine bestimmte Store-Ansicht beziehen, wie erwartet, wenn sie nach Store-ID gefiltert wird.

<!-- AC-7544 -->

* Die `categories` -Abfrage gibt keinen Fehler mehr zurück, wenn die `items.redirect_code` Der Antwortwert enthält einen Nullwert. [GitHub-36675](https://github.com/magento/magento2/issues/36675)

<!-- ACP2E-1465 -->

* Regelbasierte verwandte Produkte werden jetzt wie erwartet in GraphQL-Antworten geladen, nachdem der Cache vollständig bereinigt wurde. Zuvor wurden die Produkt-EAV-Attribute, die für regelbasierte Übereinstimmungen verantwortlich waren, nicht für die angeforderte Entität geladen, obwohl sie nach dem erneuten Laden der Storefront-Produktseite geladen wurden.

<!-- ACP2E-1486 -->

* Die `changeCustomerPassword` Mutation : Nach dem erfolgreichen Zurücksetzen eines Kennworts wird nun die E-Mail-Adresse des Triggers wie erwartet gesendet.

<!-- ACP2E-1494 -->

* `urlResolver` und `route` Abfragen geben jetzt ein Ergebnis zurück, wenn die `Target Path` von URL-Neuschreibungen ist eine absolute URL. Zuvor wurde die Variable `urlResolver` -Abfrage NULL zurückgegeben, wenn Sie sie zum Abrufen von Umleitungsdaten verwendet haben.

<!-- AC-7979 -->

* Die `products` -Abfrage gibt nun korrekte Bezeichnungen zurück. [GitHub-29635](https://github.com/magento/magento2/issues/29635)


<!-- ACP2E-1315 -->

* Die `categoryList` Die Abfrage gibt jetzt einen `product` Abschnitt `options` -Block für die untergeordneten Produkte von Bundle-Produkten wie erwartet.  Zuvor wurden keine Informationen zu untergeordneten Bundle-Produkten zurückgegeben.

<!-- AC-7114 -->

* Die `route` -Abfrage gibt nun Routen für Kategorien und Produkte wie erwartet ohne einen internen Server-Fehler zurück. [GitHub-36544](https://github.com/magento/magento2/issues/36544)

<!-- ACP2E-1652 -->

* Die `products` Abfrage ruft jetzt ab `url_key` Werte, wenn mehrere Kategorien ausgewählt sind.

<!-- LYNX-17  16-->

* `product` -Abfragen geben jetzt nur Aggregationen für Produkte zurück, die dem angegebenen freigegebenen Katalog zugewiesen sind. Zuvor wurden Aggregationsdaten für Produkte, die keinem freigegebenen Katalog zugeordnet waren, in der Navigation auf mehreren Ebenen angezeigt.

<!-- AC-7974 -->

* Transaktionsnamen wurden zu New Relic GraphQL-Transaktionen hinzugefügt. [GitHub-36874](https://github.com/magento/magento2/issues/36874)

<!-- AC-6680 -->

* Die `OptionValueProvider` class `get()` -Methode gibt nun einen Attributoptionenwert zurück, der auf dem angegebenen Wert basiert `option_id` wie erwartet. Zuvor wurde ein Fehler zurückgegeben. [GitHub-35910](https://github.com/magento/magento2/issues/35910)

<!-- AC-6745 -->

* Die `searchProducts` -Abfrage gibt nun alle verfügbaren Aggregationen (Filter) und deren korrekt übersetzte Titel zurück. Zuvor wurden die Aggregat-Bezeichnungen für Preise und Kategorien nicht erwartungsgemäß übersetzt. [GitHub-36140](https://github.com/magento/magento2/issues/36140)

<!-- AC-6666 -->

* Sie können jetzt ein Fragment verwenden `ProductCard` beim Abfragen `related_products`, `upsell_products`, und  `crosssell_products` on `ProductInterface`. [GitHub-29769](https://github.com/magento/magento2/issues/29769)

<!-- AC-7014 -->

* Die `products` -Abfrage gibt jetzt verwandte, Upsell- und Crosssell-Produkte in der Reihenfolge zurück, in der sie gespeichert wurden. [GitHub-36461](https://github.com/magento/magento2/issues/36461)

<!-- AC-8573 -->

* GraphQL-Abfragen geben jetzt zusammengehörige Produktdaten zurück, sortiert nach Position. [GitHub-33010](https://github.com/magento/magento2/issues/33010)

<!-- AC-8542 -->

* `category_url_path` wurde hinzugefügt zu `ProductAttributeFilterInput`, die die Anforderung aller Produkte für eine Kategorie in einer einzigen Abfrage unterstützt. [GitHub-32460](https://github.com/magento/magento2/issues/32460)

<!-- AC-821 -->

* Fehlerkorrektur - die Methode, mit der der aktuelle Store in einer GraphQL-Mutation festgelegt wird, wird nun korrekt ausgeführt, bevor die Methode, die die Validierung verarbeitet, ausgeführt wird. [GitHub-31336](https://github.com/magento/magento2/issues/31336)

### Bild

<!-- ACP2E-1353 -->

* Das Upload-Formular für das Symbol &quot;Admin-Favicon&quot;unterstützt jetzt `.ico` Dateitypen. [GitHub-34858](https://github.com/magento/magento2/issues/34858)

### Import/Export

<!-- ACP2E-1565 -->

* Der Produktimport-Prozess wird nicht mehr unterbrochen, wenn Produktbilder fehlen. Wenn beim Import eines Drittanbieterdienstes mithilfe einer CSV-Datei zuvor ein Produktbild fehlte, wurde in Adobe Commerce dieser Fehler angezeigt: `Maximum error count has been reached or a system error is occurred!`.

<!-- ACP2E-1476 -->

* Die Leistung des Kundenexports aus dem Kundenraster wurde in Bereitstellungen verbessert, in denen B2B aktiviert ist.

<!-- ACP2E-1391 -->

* Beim Produktimport-Prozess wird kein Validierungsfehler mehr ausgegeben, wenn ein Attributwert in `configurable_variations` -Spalte enthält ein Komma.

<!-- ACP2E-1377 -->

* Die Dekodierung wurde vom Exportvorgang ausgeschlossen. Der Text der CSV-Exportdatei bleibt nach dem Import unverändert. Daher ändert sich die Beschreibung nach dem erneuten Import nicht. Zuvor wurden HTML-Tags nach dem Export und Import des Produkts im Seitenaufbau-Editor entfernt.

<!-- ACP2E-1451 -->

* Nicht standardmäßige Konfigurationen (Website- oder Store-Bereich), die als Umgebungsvariablen hinzugefügt werden, unterbrechen die `app:config:import` mit einem Rekursionsfehler verarbeitet werden.

<!-- ACP2E-1569 -->

* Die Katalogsuche und Preisindizes im Modus Im Speichermodus aktualisieren werden nach dem Import nicht mehr ungültig gemacht. Zuvor wurde die Version der Elasticsearch-Indexer-Dokumentversion geändert, wenn neue und vorhandene Produkte importiert wurden.

<!-- ACP2E-1482 -->

* Produktberichte werden jetzt in die `var` Verzeichnis.  Zuvor wurden diese Berichte in den Basisordner des Dokuments exportiert, der in Cloud-Instanzen schreibgeschützt ist.

<!-- ACP2E-1736 -->

* Leere Mehrfachauswahl-Felder für Kundenadressen unterbrechen oder stoppen den Exportvorgang nicht mehr.

### Index

<!-- ACP2E-1697 -->

* Die Leistung des Produktindexers für Katalogregeln in Bereitstellungen, in denen Regeln nicht allen Websites zugewiesen sind, wurde verbessert.

<!-- ACP2E-1401 -->

* Erstellen eines benutzerdefinierten Produkttyps, wenn Indexer auf **[!UICONTROL Update on schedule]** verursacht keine Indexaktualisierung mehr `cron` Aufgabe schlägt fehl. [GitHub-36471](https://github.com/magento/magento2/issues/36471)

<!-- ACP2E-1574 -->

* Anzeigeprobleme auf der Seite mit Details zu Storefront-Produkten, die auf die Indexierung von Katalogberechtigungen zurückzuführen waren, wurden behoben. Zuvor hat Adobe Commerce die Indextabelle zuerst gelöscht und dann während einer vollständigen `catalogpermissions_product` oder `catalogpermissions_category` Indizierungsprozess. Katalogberechtigungen funktionierten auf der Storefront erst nach Abschluss der Neuindizierung erwartungsgemäß.

<!-- AC-6816 -->

* `bin/magento indexer:reindex customer_grid` schlägt nicht mehr mit einem MySQL-Fehler fehl, wenn das Kundenraster neu erstellte benutzerdefinierte Kundenattribute enthält. [GitHub-36233](https://github.com/magento/magento2/issues/36233)

<!-- AC-8076 -->

* Beim Ändern des Indexermodus für mehrere Indexer (d. h. eine Änderung des Massenaktionsindexmodus) wird der Modus eines Indexers jetzt nur geändert, wenn sich der aktuelle Modus von dem angewendeten unterscheidet. Dies verbessert die Leistung, indem unnötige Zugriffe auf die Datenbank verhindert werden. [GitHub-36823](https://github.com/magento/magento2/issues/36823)

<!-- AC-6934 -->

* Die Indizierung von Produkten mit vielen Attributoptionen wurde verbessert. [GitHub-36386](https://github.com/magento/magento2/issues/36386)

### Infrastruktur

<!-- ACP2E-1462 -->

* Adobe Commerce enthält nicht mehr den vollständigen Pfad zum Stammverzeichnis des Servers in der Fehlermeldung, die angezeigt wird, wenn eine fehlerhafte HTTP-Anforderung an den Server gesendet wurde. Nur Zeichenfolgen werden jetzt an die `explode` -Methode als zweites Argument verwenden.

<!-- AC-8384 -->

* `restricted_classes.php` ersetzt `Zend_Validate_File_Upload`. Zuvor stürzte der Validator beim Hochladen einer Importdatei ab, die größer ist als der in `php.ini `. [GitHub-37281](https://github.com/magento/magento2/issues/37281)

<!-- ACP2E-1146 -->

* Die vom Datenquellenmodell bereitgestellten und mit dem Setup-Datenpatch (normalerweise von Drittanbietermodulen) installierten Attributoptionen können jetzt mit Kundensegmentregeln verwendet werden. Zuvor gab diese Kombination nicht die Liste der Kunden zurück, die mit dem konfigurierten Segment übereinstimmten.

<!-- AC-7093 -->

* Das E-Mail-Vorlagenmodul kann jetzt bestimmte verschachtelte Direktiven korrekt verarbeiten (z. B. `{{if}}{{depend}}...{{/depend}}{{/if}}`). [GitHub-36438](https://github.com/magento/magento2/issues/36438)

<!-- AC-7920 -->

* `product` -Abfragen mit Aggregationsdaten geben jetzt die richtigen Beschriftungswerte für boolesche Produktattribute zurück. [GitHub-29123](https://github.com/magento/magento2/issues/29123)

<!-- AC-2618 -->

* Die ukrainischen Regionen wurden zum `directory_country_region` Tabelle. [GitHub-35187](https://github.com/magento/magento2/issues/35187)

<!-- https://github.com/magento/magento2/pull/29173 -->

* CSS-Dateien sind beim Zusammenführen nicht mehr beschädigt `var/tmp` und `pub/static` sich auf verschiedenen Dateisystemen befinden und **[!UICONTROL CSS Merging Enabled]** aktiviert ist. Temporäre Dateien wurden im selben statischen Verzeichnis wie die Zieldatei erstellt, um sicherzustellen, dass sich beide Dateien im selben Dateisystem befinden. Daher ist der Aufruf zum Umbenennen atomisch. [GitHub-29172](https://github.com/magento/magento2/issues/29172)

<!-- https://github.com/magento/magento2/pull/36769 -->

* Aufrufen einer Mitgliederfunktion `getId()` keine Ausnahme mehr Trigger.

<!-- https://github.com/magento/magento2/pull/34092 -->

* Typprüfungen werden jetzt für den Array-Typ im Design-Design-Konfigurationsprozessor erzwungen.  [GitHub-34440](https://github.com/magento/magento2/issues/34440)

### Protokollierung

<!-- ACP2E-1385 -->

* Administratoren können jetzt die Protokolle für Massenaktionen sehen, die von Integrationen im Abschnitt &quot;Massenaktionsprotokoll&quot;des Administrators erstellt werden.

### Anmelden

<!-- ACP2E-1521 -->

* Das Zurücksetzen eines Kennworts in einem Browser und die anschließende Anmeldung über einen anderen Browser führen nicht mehr zu einer Ausnahme. [GitHub-36447](https://github.com/magento/magento2/issues/36447)

<!-- ACP2E-1332 -->

* Kunden werden nun wie erwartet zur Anmeldeseite weitergeleitet, nachdem sie ein Konto aktiviert haben. Zuvor wurden Kunden automatisch angemeldet.

### Bestellungen

<!-- ACP2E-1514 -->

* Käufer können ein Produkt nicht mehr mit einem benutzerdefinierten Preis bestellen, wenn eine Bestellung vom Administrator unter Verwendung des einmaligen benutzerspezifischen Preises zuerst generiert wird. Wenn zuvor eine Bestellung einen Artikel mit benutzerdefinierten Preisen enthielt, wurde dieser benutzerdefinierte Preis für andere Bestellungen mit der Funktion &quot;Neu bestellen&quot;angewendet.

<!-- ACP2E-1421 -->

* Käufer können auf der Bestellseite keine falschen Bestellstatus mehr speichern. Der Bestellstatus wird beim Versand eines Artikels nicht mehr von Fertig stellen auf Verarbeitung geändert. Zuvor prüfte Adobe Commerce den aktuellen Bestellstatus nicht vor dem Speichern des Bestellstatus, nachdem ein Käufer einen Kommentar eingegeben hatte. [GitHub-36562](https://github.com/magento/magento2/issues/36562)

<!-- ACP2E-1387 -->

* Adobe Commerce gibt keinen Fehler mehr auf der Store-Bestellrückgabeseite aus, wenn das konfigurierbare Produkt, das zurückgegeben wird, gelöscht wurde. Zuvor hat Adobe Commerce diesen Fehler protokolliert: `report.CRITICAL: Error: Call to a member function getShipmentType() on null in magento2ee/app/code/Magento/Rma/view/frontend/templates/return/create.phtml:52`.

<!-- ACP2E-1367 -->

* Das Raster &quot;Verkaufsaufträge&quot;wird jetzt asynchron mit allen Bestellungen wie erwartet synchronisiert. [GitHub-36562](https://github.com/magento/magento2/issues/36562)

<!-- ACP2E-1197 -->

* Die Funktion &quot;Nach Kaufdatum filtern&quot;im Abschnitt &quot;Kundenaufträge&quot;der Bestellseite funktioniert jetzt erwartungsgemäß. Zuvor trat ein JavaScript-Fehler auf, wenn die Zeitzonen-Konvertierungslogik einen Fehler ausgab, wenn dieselbe Zeitzone für die Methode bereitgestellt wurde.

<!-- ACP2E-1294 -->

* Das Adobe Commerce-Dashboard zeigt jetzt die richtigen Bestellungsstatistiken beim ersten Laden an. Zuvor wurden im Dashboard falsche Bestellinformationen angezeigt, aber nach der Aktualisierung des Zeitraums wurden die korrekten Informationen angezeigt.

<!-- ACP2E-1762 -->

* Admin-Benutzer werden jetzt wie erwartet zur Bestellseite weitergeleitet, nachdem sie beim Erstellen neuer Bestellungen vom Administrator eine Store-Ansicht ausgewählt haben.

<!-- ACP2E-1418 -->

* Die Orders REST API gibt jetzt Informationen zu den konfigurierbaren und einfachen Produkten in der Reihenfolge zurück, unabhängig vom Lagerstatus der einfachen Produkte. Administratoren können jetzt nur noch Bestellungen aufgeben, wenn die ausgewählten Artikel (Produkte) vorrätig sind oder verkauft werden können. Zuvor gab diese API nur Informationen zu den Produkten zurück, die sich auf Lager befanden.

<!-- AC-7901 -->

* Die Credit Memo-Seite stürzt nicht mehr ab, wenn der kostenlose Versand aktiviert ist, wenn der Versandpreis Steuern enthält und Steuerberechnungen nach Rabatten durchgeführt werden. Zuvor hatte Adobe Commerce eine `Division by zero` Ausnahmefehler. [GitHub-36800](https://github.com/magento/magento2/issues/36800)

<!-- AC-1342 -->

* Verwenden der `rest/V1/orders/{id}/comments` -Endpunkt, um einen Kommentar zu einer Bestellung zu posten, ohne den Bestellstatus anzugeben, wirkt sich nicht mehr auf die Anzeige der Bestellung aus. Zuvor wurde der Bestellstatus als NULL im `sales_order` und `sales_order_grid` -Tabellen und weder auf der Seite &quot;Meine Bestellungen&quot;noch im Raster &quot;Admin-Reihenfolge&quot;wurde die Reihenfolge angezeigt. [GitHub-34180](https://github.com/magento/magento2/issues/34180)

<!-- ACP2E-1597 -->

* Rechnungen, Sendungen und Credit Memos können jetzt erfolgreich zusammen mit den zugehörigen Bestellungen aus dem Archiv verschoben werden, wenn die darin enthaltenen IDs von den Bestell-IDs abweichen. Wenn zuvor eine Bestellung in das Archiv verschoben und dann wiederhergestellt wurde, fehlten in dieser Reihenfolge die Datensätze zu Rechnungsstellung, Versand und Guthaben, wenn die ID-Nummern nicht übereinstimmten. [GitHub-36847](https://github.com/magento/magento2/issues/36847)

### Page Builder

<!-- ACP2E-1564 -->

* Durch das Hinzufügen eines Produkts zu einem Warenkorb aus dem Page Builder-Karussell wird die Artikelmenge nicht mehr von Seiten mit zwei verschiedenen Widgets dupliziert, die dieselben Produkte anzeigen.

<!-- ACP2E-1542 -->

* Der Seitenaufbau fügt die Variable `tabindex` HTML-Attribut für Hyperlink-Tags `a` Wenn Sie einen Hyperlink bearbeiten, speichern Sie eine Vorlage.

<!-- ACP2E-1444 -->

* Das Produkt-Widget und die Vorschau des Seitenaufbaus verarbeiten jetzt HTML-Sonderzeichen ordnungsgemäß. Zuvor wurden im Produkt-Widget keine SKUs angezeigt, die die `&` Zeichen.

<!-- ACP2E-1441 -->

* Der Inhalt des Textelements von Page Builder wird jetzt erwartungsgemäß aktualisiert, wenn Sie den gesamten Inhaltsbaustein im Vorschaumodus auswählen und aktualisieren.

<!-- ACP2E-1362 -->

* Das Kopieren und Einfügen von Text aus einem Seitenaufbau-Texteditor in einen anderen funktioniert jetzt erwartungsgemäß. Zuvor konnte die Seite, auf die Sie Text einfügen wollten, nicht gespeichert werden. Adobe Commerce zeigte diesen Konsolenfehler: `[ERROR] Page Builder was rendering for 5 seconds without releasing locks.`.

<!-- ACP2E-1568 -->

* Page Builder `column-block` Der Inhaltstyp, der in älteren Versionen von Page Builder erstellt wurde, wird jetzt korrekt angezeigt.

<!-- ACP2E-1234 -->

* Die Filterung der Produktmetadaten-Beschreibung während der Produkterstellung durch den Administrator wurde verbessert. Wenn zuvor Page Builder aktiviert war, wurde die Beschreibung der Produkt-Metadaten basierend auf der Standardeinstellung` {{name}} {{description}}` Maske. Die standardmäßige Meta-Beschreibungsmaske des Produkts besteht jetzt aus `{{name}}`. [GitHub-36107](https://github.com/magento/magento2/issues/36107)

<!-- ACP2E-1758 -->

* Beim Hinzufügen eines dynamischen Blocks ohne Inhalt wird kein Fehler mehr Trigger.

<!-- AC-6645 -->

* Probleme mit der Anzeige von Spalten im Seitenaufbau-Inhalt wurden behoben. Zuvor `column-line` Inhalt vom Typ Inhalt wurde nicht gerendert. [GitHub-3949](https://github.com/magento/pwa-studio/issues/3949)

### Zahlung

<!-- ACP2E-1215 -->

* Die Option Vault-Zahlungsmethode wird nicht mehr im Admin-Checkout-Workflow angezeigt, wenn der Käufer über kein Vault-Token verfügt. [GitHub-36273](https://github.com/magento/magento2/issues/36273)

<!-- ACP2E-1303 -->

* Die **[!UICONTROL Venmo]** -Schaltfläche jetzt ausgeblendet werden, wenn die PayPal-Schaltflächen aktiviert sind. Zuvor wurde die Variable **[!UICONTROL Venmo]** -Schaltfläche konnte nicht aus dem Warenkorb, Mini-Warenkorb, Produktdetails oder den Checkout-Seiten entfernt werden.

<!-- AC-7105 -->

* Käufer werden jetzt zur Erfolgsseite weitergeleitet, nachdem sie die Zahlung eines Paypal Payflow-Links erfolgreich abgeschlossen haben. [GitHub-36520](https://github.com/magento/magento2/issues/36520)

#### Braintree

<!-- ACP2E-1229 -->

* Die Option Braintree Vault-Zahlungsmethode wird im Checkout-Workflow nicht mehr automatisch deaktiviert, wenn ein Käufer seine Rechnungsadresse aktualisiert. Zuvor war die Zahlungsmethode deaktiviert, wenn der Käufer die Auswahl der **[!UICONTROL My billing and shipping address are the same]** Schaltfläche.


<!-- BUNDLE-3248 -->

* Behebung von Problemen beim Auschecken mit PayPal über Braintree nach der Aktualisierung von Adobe Commerce 2.4.5-p2. [GitHub-37242](https://github.com/magento/magento2/issues/37242)

<!-- BUNDLE-3257 -->

* Telefonnummern werden jetzt erwartungsgemäß mit Adressen in den Versandadressen der Google Pay Modal-Popup-Adresse angezeigt. Zuvor fehlten Telefonnummern.

<!-- BUNDLE-3228 -->

* Bestellungen werden jetzt erfolgreich mit Braintree platziert, wenn die Braintree-Antwort einen leeren Wert für `threeDSecureInfo/eciFlag`. Zuvor kam es beim Checkout zu einem PHP-Fehler, wenn dieser Wert leer war.

<!-- BUNDLE-3243 -->

* Adobe Commerce gibt keinen Fehler mehr aus, wenn ein Käufer beim Kassengang mit Google Pay aus dem Mini-Warenkorb einen Gutschein auf der Bestellüberprüfungsseite anwendet. Zuvor wurden Käufer auf eine 404-Seite umgeleitet.

<!-- BUNDLE-3245 -->

* Käufer können jetzt mit Braintree Payments und Adobe Commerce 2.4.6 mit unsichtbarem ReCAPTCHA v2 oder v3 einen Checkout abschließen. [GitHub-37241](https://github.com/magento/magento2/issues/37241)

<!-- BUNDLE-3241 -->

* Käufer können nicht mehr auf die **[!UICONTROL PayPal]** -Schaltfläche, um ein konfigurierbares Produkt zu erwerben, ohne zuvor die erforderlichen Optionen auszuwählen. Bisher konnten Käufer auf die **[!UICONTROL PayPal]** und anschließend mit einem Fehler zurück zur Produktseite weitergeleitet wurden:

<!-- BUNDLE-3148 -->

* Die **[!UICONTROL PayPal]** wird nun wie erwartet auf den Warenkorb- und Mini-Warenkorbseiten angezeigt. Zuvor wurde diese Schaltfläche nicht auf der Warenkorbseite angezeigt und auf der Mini-Warenkorbseite dupliziert.

<!-- BUNDLE-3244 -->

* Teilfakturierte Bestellungen werden nun wie erwartet in Implementierungen erfasst, in denen Händler über zwei verschiedene Händlerkonto-IDs für dieselbe Braintree-Währung verfügen.

<!-- BUNDLE-3250 -->

* Adobe Commerce gibt keinen Fehler mehr aus, wenn eine zweite Teilrechnung für eine von Braintree bezahlte Bestellung erstellt wird, wenn die Variable **[!UICONTROL Enable Vault for Card Payments]** aktiviert ist. Zuvor, als ein Händler versuchte, eine zweite Rechnung zu erstellen, gab Adobe Commerce diesen Fehler aus: `Your payment could not be taken. Please try again or use a different payment method. Payment method token is invalid`.

### Promotion

<!-- ACP2E-1290 -->

* Die Auswirkungen der **[!UICONTROL Fixed amount discount for whole cart]** Preisregel, wenn sie mit der **[!UICONTROL Apply to shipping amount]** -Regel ist nun proportional zwischen Produkten und Versandmengen verteilt. Zuvor waren die Rabattberechnungen falsch.

<!-- ACP2E-1300 -->

* Die **[!UICONTROL Discard Subsequent Rules]** wird nun wie erwartet angewendet. Wenn diese Einstellung aktiviert ist, können andere Regeln mit niedriger Priorität nur auf ein anderes Produkt angewendet werden. [GitHub-35707](https://github.com/magento/magento2/issues/35707)

### Berichte

<!-- ACP2E-1541 -->

* Der Bestellbericht (**[!UICONTROL REPORTS]** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Orders]**) enthält jetzt die richtigen Bestellwerte, wenn Bestellungen von Geschäften generiert werden, die nicht standardmäßige Währungen verwenden. Zuvor enthielt dieser Bericht falsche Werte. [GitHub-36742](https://github.com/magento/magento2/issues/36742)

<!-- ACP2E-1477 -->

* Irreführende Informationen im Bestellformular wurden überarbeitet, um Klarheit zu schaffen.

<!-- ACP2E-1435 -->

* Admin-Benutzer können jetzt nach Datensätzen mit E-Mails suchen, die  `+` (plus) Zeichen von der Seite &quot;Bericht zu abgebrochenen Warenkörben&quot;. [GitHub-36560](https://github.com/magento/magento2/issues/36560)

<!-- AC-7394 -->

* GraphQL-Transaktionsnamen werden jetzt korrekt angezeigt, nachdem New Relic vom Commerce Admin deaktiviert wurde. [GitHub-36112](https://github.com/magento/magento2/issues/36112)

### Prämien

<!-- ACP2E-1473 -->

* Bei der E-Mail-Benachrichtigung zur Aktualisierung des Saldos der Bonuspunkte wird nun der aktuelle Store-Kontext berücksichtigt. Zuvor wurden in der E-Mail zur Aktualisierung des Guthabenbilds Konfigurationseinstellungen für den Standardspeicher verwendet.

<!-- ACP2E-1329 -->

* Nach der Erstellung eines Kreditmemotos können jetzt Bonuspunkte zurückerstattet werden. Zuvor konnten Händler nach der Erstellung eines Kreditmemo keine Belohnungspunkte zurückerstatten, und der Bestellstatus blieb erhalten. `Completed`, nicht `Closed`.

### RMA

<!-- ACP2E-1230 -->

* Die **[!UICONTROL Enable RMA]** -Attribut auf der jeweiligen Produktebene berücksichtigt jetzt die Store-RMA-Einstellungskonfiguration. Bisher wurde diese Einstellung standardmäßig deaktiviert, wenn Sie ein Produkt hinzugefügt haben, unabhängig von den Speicherkonfigurationseinstellungen.

### Suche {#search-heading}

<!-- ACP2E-1499 -->

* Suchergebnisse zeigen nun relevante Ergebnisse basierend auf der Suchgewichtung der Attribute wie erwartet an.

<!-- AC-7505 -->

* Informeller Text unter `Search Weight` -Attribut `Storefront Properties` Eingabefeld für Admin **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Attributes]** > **[!UICONTROL Product]** beschreibt jetzt mögliche Werte. [GitHub-36646](https://github.com/magento/magento2/issues/36675)

### Versand

<!-- AC-7003 -->

* Die **[!UICONTROL Shipping Policy]** Textfeld ist jetzt im Bereich &quot;Admin Store-Ansicht&quot;sichtbar, wenn  **[!UICONTROL Apply custom Shipping Policy]** aktiviert ist und eine benutzerdefinierte Versandrichtlinie verfügbar ist. [GitHub-36425](https://github.com/magento/magento2/issues/36425)

<!-- AC-7550 -->

* Die `cart` -Abfrage gibt jetzt eine `selected_shipping_method` -Wert, der mit einem der `available_shipping_methods` Trägercodes und Methodencodes. Wenn zuvor eine der ausgewählten Versandmethoden einen Unterstrich enthielt, wurden diese Träger-/Methodencodes nicht richtig zugeordnet. [GitHub-36606](https://github.com/magento/magento2/issues/36606)

<!-- AC-2556 -->

* Die `setShippingAddressesOnCart` Wenn der zweite Wert im Straße-Array null ist, wird durch die Mutation kein Fehler mehr ausgegeben. Zuvor wurde diese Ausnahme ausgelöst: `The address failed to save. Verify the address and try again`. [GitHub-35160](https://github.com/magento/magento2/issues/35160)

### Staging

<!-- ACP2E-1501 -->

* JavaScript-Fehler treten nicht mehr auf, wenn Sie geplante Aktualisierungen für Kategorien hinzufügen oder bearbeiten, wenn Google Analytics Content Experiments aktiviert ist.

<!-- ACP2E-1344 -->

* Merchants können jetzt eine vorhandene Zeitplanaktualisierung für eine Kategorie erfolgreich speichern, nachdem sie sie angezeigt oder bearbeitet haben. Zuvor hatte Adobe Commerce einen Fehler in `system.log`.

<!-- ACP2E-1596 -->

* Downloadbare Links werden jetzt erwartungsgemäß beibehalten, wenn eine geplante Aktualisierung angewendet wird, während zuvor hinzugefügte Produkte sich im Warenkorb befinden. Zuvor waren herunterladbare Links von der Seite Mein Konto (Meine herunterladbaren Produkte) und der Seite zur Ansicht der Admin-Bestellung verschwunden.

<!-- ACP2E-1458 -->

* Produkte sind nun wie erwartet auf der Storefront sichtbar, nachdem ein Staging-Update durchgeführt wurde, das die Anwendung des Produkts ermöglicht. Zuvor war das Produkt in der Admin-Kategorie aktiviert, aber nicht in der Storefront-Kategorie sichtbar, wenn für den Indexmodus des Kataloginventars die Option Auf Zeitplan aktualisieren ausgewählt war. Ein vollständiges Neuindizieren behebt das Problem.

<!-- ACP2E-1647 -->

* Die `staging.synchronize_entity_period` Verbraucherwarteschlange in `magento_bulk` -Tabelle erhöht sich nicht mehr, wenn keine Staging-Aktualisierungen zur Verarbeitung vorhanden sind. Bisher wurde Folgendes festgelegt: `cron` wurde so konfiguriert, dass jede Minute ausgeführt wird, ein neuer Datensatz, der sich auf die `staging.synchronize_entity_period` Dieser Tabelle wurde jede Minute ein Verbraucher hinzugefügt.

<!-- ACP2E-1415 -->

* Adobe Commerce gibt keinen SQL-Fehler mehr aus, wenn Sie beim Speichern eines anderen Produkts eine Planungsänderung für ein Produkt erstellen.  Zuvor wurde in Adobe Commerce dieser Fehler angezeigt:  `The product with the SKU "%1" couldn't be added to the current update`.

### Zielregeln

<!-- ACP2E-1438 -->

* Target-Regeln funktionieren jetzt korrekt mit verschiedenen Store-Ansichten. Zuvor wurde durch Probleme mit dem Regelcache für zugehörige Produkte verhindert, dass empfohlene Produkte in Multi-Store-Bereitstellungen angezeigt wurden.

### Steuern

<!-- ACP2E-1527 -->

* Sie können jetzt den Wert von &quot;Tax Rate Country&quot;und &quot;Region&quot;auf der Bearbeitungsseite &quot;Tax Rule&quot;wie erwartet bearbeiten. Zuvor wurden auf dieser Seite vorgenommene Änderungen nicht gespeichert.

<!-- ACP2E-1143 -->

* Der Steuerbetrag im Bereich für die Schätzung des Warenkorbs wird jetzt bei der Aktualisierung der Versandmethode erwartungsgemäß aktualisiert. Zuvor wurde der Steuersatz nicht aktualisiert, nachdem ein Käufer beim Auschecken das Land gewechselt hatte.

<!-- AC-8227 -->

* Die `tax class` -Wert für neu erstellte einfache Produkte wird jetzt beim Erstellen neuer Varianten eines vorhandenen konfigurierbaren Produkts im Bereich &quot;Store View&quot;auf den Wert des übergeordneten Produkts gesetzt. Zuvor war dieser Wert auf &quot;none&quot;festgelegt. Infolgedessen wurden diese Produkte im Warenkorb nicht mit Steuern belastet, und die Kunden wurden zu wenig besteuert. [GitHub-37180](https://github.com/magento/magento2/issues/37180)

### Test

<!-- AC-7098 -->

* Leistungsprobleme mit großen Arrays in `TableNameSniff` wurden aufgelöst.

<!-- ACP2E-1690 -->

* Integrationstests für die Bearbeitungsfunktion der Geschenkregistrierung basieren nicht mehr auf vorhandenen Entitäts-IDs. Alle erforderlichen Daten werden nun über -Korrekturen abgerufen. Zuvor `\Magento\GiftRegistry\Controller\Index\EditPostTest` fehlgeschlagen.

<!-- ACP2E-1748 -->

* `CollectionTest::testGetDateRangeFirstPart()` berücksichtigt nun die Sommerzeit.

### Benutzeroberfläche

<!-- ACP2E-171 -->

* Das Formular zur Kundenregistrierung wird jetzt erwartungsgemäß geladen, wenn es mehrere ausgewählte Kundenattribute enthält. Zuvor hatte Adobe Commerce diese Ausnahme ausgelöst: `[2023-03-05T05:57:40.032602+00:00] report.CRITICAL: Exception: Deprecated Functionality: explode(): Passing null to parameter #2 ($string) of type string is deprecated in /magento2ee/app/code/Magento/CustomAttributeManagement/Block/Form/Renderer/Multiselect.php on line 53 in /lib/internal/Magento/Framework/App/ErrorHandler.php:62`. [GitHub-37189](https://github.com/magento/magento2/issues/37189)

<!-- ACP2E-1602 -->

* Willkommensnachrichten mit einfachen Anführungszeichen werden jetzt korrekt auf der Storefront ohne Konsolenfehler dargestellt. Wenn zuvor eine Willkommensnachricht ein einfaches Anführungszeichen enthielt, wurde die Willkommensnachricht beim Storefront-Rendering nicht geladen. Adobe Commerce zeigte auch Konsolenfehler an.

<!-- ACP2E-1369 -->

* Adobe Commerce gibt keinen Fehler mehr aus, wenn Sie versuchen, die Ansicht zwischen dem Kommentar-Verlauf und den Rückgaben auf der Seite &quot;Admin-Reihenfolge&quot;schnell zu ändern. Zuvor wurde in Adobe Commerce dieser allgemeine Fehler angezeigt: `A technical problem with the server created an error`.

<!-- ACP2E-1374 -->

* Admin-Benutzer mit Berechtigungen, die auf eine Website beschränkt sind, können jetzt Website-spezifische Produktattribute aktualisieren, die auf eine `all stores view` Umfang.

<!-- ACP2E-1648 -->

* Das Lupe-Widget wird jetzt wie erwartet auf der Produktseite geladen.

<!-- ACP2E-1216 -->

* Mehrzeilige anpassbare Optionen werden jetzt ordnungsgemäß in PDF-Dokumenten zu Rechnungsstellung, Versand und Credit Memo dargestellt. Zuvor war mehrzeiliger Text mit einem unerwarteten Seitenumbruch versehen. Wenn der Text die Seite überschritt, wurde der Text abgeschnitten.

<!-- AC-7402 -->

* Admin-Benutzer können jetzt vom Administrator eine neue Kundenadresse hinzufügen, wenn dieser Kunde für eine andere Website erstellt wurde, deren Store-ID nicht mit der Website-ID übereinstimmt. Zuvor hat Adobe Commerce diese Popup-Nachricht angezeigt: `Something went wrong`. [GitHub-36582](https://github.com/magento/magento2/issues/36582)

<!-- ACP2E-1529 -->

* Die Details der Unternehmensadministratoren werden jetzt erwartungsgemäß gespeichert und Administratoren werden korrekt umgeleitet, wenn E-Mails zum Zuweisen von Unternehmensadministratoren eine `CMS Block URL` -Variable.

<!-- ACP2E-1775 -->

* Fehlermeldungen, die mit dem Senden von Kommentaren auf der Bestelldetailseite verbunden sind, sind jetzt informativer. Bisher hat ein Käufer auf **[!UICONTROL Submit comment]** ohne den Bestellstatus zu ändern oder Text in den Kommentarbereich einzugeben, zeigte Adobe Commerce diese Meldung an: `The comment is missing. Enter and try again`.

<!-- ACP2E-1659 -->

* Das Kalendersymbol wird nun erwartungsgemäß in den Datumsbereichsfeldern in Admin angezeigt **[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL Cart Price Rules]** nach Auswahl eines Datums für ein Feld. Nachdem Sie ein Datum für ein Feld ausgewählt haben, wurde das Kalendersymbol nicht mehr in anderen Feldern angezeigt und Adobe Commerce zeigte Platzhaltertext an. [GitHub-36499](https://github.com/magento/magento2/issues/36499)

<!-- ACP2E-1717 -->

* Kundenregistrierungsformulare mit Mehrfachauswahlfeldern werden jetzt erfolgreich geladen. Zuvor wurde dieses Formular nicht geladen, wenn es Mehrfachauswahlfelder enthielt, und der folgende Fehler wurde ausgelöst:  `report.CRITICAL: Exception: Deprecated Functionality: explode(): Passing null to parameter #2 ($string) of type string is deprecated in /magento2ee/app/code/Magento/CustomAttributeManagement/Block/Form/Renderer/Multiselect.php on line 53 in /lib/internal/Magento/Framework/App/ErrorHandler.php:62`. [GitHub-37189](https://github.com/magento/magento2/issues/37189)

<!-- AC-7092 -->

* Wenn Sie im Vollbildmodus der Produktgalerie auf eine Videominiatur klicken, wird das Video jetzt wie erwartet angezeigt. Zuvor wurde das Video nicht angezeigt und in der Browser-Konsole wurde ein JavaScript-Fehler angezeigt. [GitHub-36456](https://github.com/magento/magento2/issues/36456)

<!-- AC-7806 -->

* Der Copyright-Zeile wurde eine Variable hinzugefügt, die automatisch jedes Jahr aktualisiert wird. [GitHub-36776](https://github.com/magento/magento2/issues/36776)

<!-- AC-8441 -->

* Der Bildregler auf der Produktseite funktioniert jetzt wie erwartet in der Mobile-Ansicht. Zuvor wurde nur das erste Bild erfolgreich angezeigt. [GitHub-37232](https://github.com/magento/magento2/issues/37232)

### URL-Neuschreibungen

<!-- ACP2E-1737 -->

* KategorieURL-Neuschreibungen werden jetzt für alle Store-Ansichten generiert, wenn eine neue Kategorie aus einer CSV-Datei importiert wird.

<!-- ACP2E-1700 -->

* Die Konfigurationen für das Produkt-URL-Suffix und das Kategorie-URL-Suffix stimmen jetzt mit den Suffixen in der `url_rewrite` Tabelle. Zuvor traten bei der Aktualisierung von URL-Suffix-Konfigurationen Race-Bedingungen auf, und die konfigurierten URL-Suffixe und die `url_rewrite` -Tabelle nicht übereinstimmt.

<!-- ACP2E-1703 -->

* Adobe Commerce rendert den Kategoriebaum jetzt auf allen Ebenen, wenn Kategorie-URL-Neuschreibungen erstellt werden. Zuvor wurden nur die ersten drei Kategorieebenen angezeigt. [GitHub-36973](https://github.com/magento/magento2/issues/36973)

<!-- ACP2E-1644 -->

* Neu erstellte CMS-Seiten mit einem untergeordneten Knoten sind jetzt im Marketing-Filterraster (**[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL URL rewrites]**). Zuvor wurden für diese CMS-Seiten keine URL-Neuschreibungen erstellt.

<!-- ACP2E-1737 -->

* Die Neuschreibungen der Kategorie-URL sind jetzt während des Imports einer neuen Kategorie in der CSV-Datei vorhanden.

<!-- ACP2E-1668 -->

* CMS-Seiten mit mehreren Stores ohne URL-Neuschreibungen werden jetzt erwartungsgemäß weitergeleitet. Zuvor wurden angeforderte CMS-Seiten mit mehreren Stores ohne URL-Neuschreibungen zur Store-Homepage umgeleitet, aber die ursprünglichen CMS-Seiten wurden nicht weitergeleitet.

### Visual Merchandiser

<!-- ACP2E-1363 -->

* Sie können jetzt die `Categories` -Attribut für Visual Merchandiser-Regeln. Zuvor hatte Adobe Commerce diese Ausnahme ausgelöst:  `Something went wrong while saving the category`.

### Web-API-Framework

<!-- ACP2E-1543 -->

* Kunden, die mit der Bulk API erstellt wurden, erhalten jetzt E-Mails zur Kundenregistrierung in der Sprache, die auf ihrer zugewiesenen Website konfiguriert ist.  Zuvor wurden alle E-Mails an das Standardgebietsschema gesendet, nicht an das Gebietsschema der Website, der der Kunde zugewiesen ist.

<!-- ACP2E-1339 AC-7577-->

* Die `POST V1/guest-carts` -Aufruf sendet keine Gastaufträge mehr, wenn **[!UICONTROL Allow Guest Checkout]** deaktiviert ist.

<!-- ACP2E-1336 -->

* Sie können jetzt eine Bestellung vom Administrator mit dem Status öffnen `Received` when `AsyncOrder` nicht aktiviert ist. Zuvor war es nicht möglich, die Auftragsdetailseite vom Administrator zu öffnen, wenn der Auftragsstatus von geändert wurde. `POST V1/orders`.

<!-- ACP2E-1526 -->

* Adobe Commerce gibt nun erfolgreich die `content` -Attribut (base64-Bildcode) in `GET V1/products/sku/media` API-Antworten für Produktmedien. Die `content` -Attribut nicht zuvor in der Antwort angezeigt.

## Bekannte Probleme

Die folgenden bekannten Probleme werden in Adobe Commerce 2.4.7-beta2 behoben:

**Problem**: Die UPS XML-API wurde am 5. Juni 2023 von UPS eingestellt und betrifft Händler auf folgende Weise:

* Aktuelle Kunden (d. h. Händler, die bereits ihre UPS-Zugangsschlüssel generiert haben) sind erst im Juni 2024 betroffen.

* Händler, die neue Zugriffsschlüssel für die Verwendung der vordefinierten UPS-Integration von Adobe Commerce generieren möchten, können derzeit keine neuen Schlüssel generieren.

**Problem**: Klicken Sie auf das **[!UICONTROL Show password]** auf der Storefront-Anmeldeseite wird das Kennwort nicht wie erwartet angezeigt.  <!-- AC-8823 -->

**Problem**: Konfigurierbare Produkte werden fälschlicherweise als nicht vorrätig im Storefront aufgeführt, wenn ein oder mehrere untergeordnete Produkte durch eine geplante Aktualisierung deaktiviert werden. <!-- ACP2E-2003 -->

**Problem**: Ein Produkt wird nicht wie erwartet aus dem Mini-Warenkorb entfernt, nachdem der freigegebene Katalog, der ihm zugewiesen ist, aus dem Produkt entfernt wurde. <!-- AC-8935 -->

**Problem**: Die Preise für Produkte mit festem Bundle enthalten keine erwarteten Sonderpreise. <!-- ACP2E-2034 -->

## Systemanforderungen

Unser Technologiestapel basiert auf PHP und MySQL. Weitere Informationen finden Sie unter [Systemanforderungen](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/installation-guide/system-requirements.html).

## Installations- und Upgrade-Anweisungen

Sie können Adobe Commerce 2.4.7-Beta1 mit [Verfasser](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/installation-guide/composer.html).
