---
title: Versionshinweise zu Adobe Commerce 2.4.8
description: Erfahren Sie mehr über neue Funktionen, Verbesserungen, Fehlerbehebungen und bekannte Probleme in Adobe Commerce Version 2.4.8.
exl-id: 54b8cc02-5d38-4acd-97e7-e9205e69a1af
source-git-commit: 9eeb0e3a1c75b25cc70b092d23f02ebfe355d6bd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3206'
ht-degree: 0%

---


# Versionshinweise zu Adobe Commerce 2.4.8

{{bics}}

## Highlights

Adobe Commerce 2.4.8 bietet erweiterte Sicherheit, Kompatibilität mit PHP 8.4 und MariaDB 11.4, umfassende GraphQL-API-Verbesserungen zur Beschleunigung der Migration zu einer neuen [Adobe Commerce Storefront](https://experienceleague.adobe.com/developer/commerce/storefront/) mit Edge Delivery sowie über 500 Qualitätskorrekturen und Erweiterungen zur Erweiterung der bestehenden Funktionen. Durch die Aktualisierung auf 2.4.8 bleibt Ihre Plattform sicher, entspricht den neuesten technologischen Fortschritten und wird bis April 2028 unterstützt.

>[!BEGINSHADEBOX]

**Empfehlungen für die Übernahme**

Berücksichtigen Sie bei der Planung Ihres Upgrades auf Adobe Commerce 2.4.8 Ihre Geschäftsprioritäten, die aktuelle Version und die Pläne zur Übernahme der neuen [Adobe Commerce as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce/cloud-service/overview).

* **Wenn Sie beabsichtigen, Adobe Commerce as a Cloud Service innerhalb der nächsten 12 bis 16 Monate zu übernehmen**: Wenden Sie jetzt den neuesten Sicherheits-Patch an und planen Sie das Upgrade als Teil Ihres Wechsels zu Cloud Service.

* **Wenn Sie nicht planen, Adobe Commerce as a Cloud Service innerhalb der nächsten 12 bis 16 Monate einzuführen, ODER wenn Sie planen, Adobe Commerce Optimizer in diesem Zeitraum einzuführen**: Ihr Upgrade-Zeitplan hängt von Ihrer aktuellen Version ab.

   * **Versionen 2.4.4, 2.4.5 oder 2.4.6**: Wenden Sie den neuesten Sicherheits-Patch jetzt an und starten Sie Ihr Upgrade auf Adobe Commerce 2.4.8 bald, da die Unterstützung für 2.4.4 im April 2026 endet, während die Unterstützung für 2.4.5 und 2.4.6 im August 2026 endet.

   * **Version 2.4.7**: Wenden Sie den neuesten Sicherheits-Patch jetzt an. Wir empfehlen Ihnen, so bald wie möglich ein Upgrade durchzuführen, um von den neuesten Verbesserungen zu profitieren. Sie haben jedoch auch die Flexibilität, einen Zeitpunkt zu wählen, der den geschäftlichen Prioritäten entspricht. Ihre Version wird bis April 2027 weiterhin unterstützt.

>[!ENDSHADEBOX]

### Sicherheit

Die folgenden Sicherheitsverbesserungen in dieser Version verbessern die Einhaltung der neuesten Best Practices für die Sicherheit:

>[!NOTE]
>
>Die neuesten Informationen zu den Sicherheitsfehlerbehebungen finden Sie im [Adobe-Sicherheitsbulletin APSB25-26](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb25-26.html).

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Einstellungen</strong></td>
            <td>Diese Version umfasst die folgenden Verbesserungen der Sicherheitseinstellungen:
              <ul>
                <li><strong>Duo Security 2FA</strong>: Diese Änderung aktualisiert die Implementierung der <a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/systems/security/2fa/security-two-factor-authentication-use#duo-security">Duo Security</a> Zwei-Faktor-Authentifizierung (2FA) in Adobe Commerce auf die Verwendung der neuesten SDK (Web SDK v4). Dieses Upgrade ermöglicht Händlern den nahtlosen Übergang zu Duo Universal Prompt. Händler müssen ihre Konfiguration in den Admin-Einstellungen aktualisieren, um eine Client-ID und ein Geheimnis einzuschließen.<!-- AC-10982 --></li>
                <li><strong>Verschlüsselungsschlüssel</strong>: <!-- AC-12679 -->Neu konzipierte Verwaltung von Verschlüsselungsschlüsseln zur Verbesserung der Benutzerfreundlichkeit und Beseitigung früherer Einschränkungen und Fehler. Neue CLI-Befehle sind jetzt für <a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/systems/security/encryption-key">Ändern</a> von Schlüsseln und <a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/security/data-encryption/">Neuverschlüsseln</a> bestimmter Systemkonfigurations-, Zahlungs- und benutzerdefinierter Felddaten verfügbar. Das Ändern von Schlüsseln in der Admin-Benutzeroberfläche wird in dieser Version nicht mehr unterstützt. Sie müssen die CLI-Befehle verwenden. Weitere Informationen finden Sie <a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/known-issues-patches-attached/troubleshooting-encryption-key-rotation-cve-2024-34102"> Knowledgebase-Artikel „Fehlerbehebung bei der Rotation von Verschlüsselungsschlüsseln: CVE-2024-34102</a>".</li>
                <li><strong>Einstellungen für einmaliges Kennwort (OTP)</strong>: Dieses Update ist erforderlich, um einen Fehler zu beheben, der durch eine <a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/backward-incompatible-changes/#new-system-configuration-validation-for-two-factor-authentication-otp_window-value">abwärtsinkompatible Änderung</a> in 2.4.7 eingeführt wurde. Die Beschreibung des Felds <strong>[!UICONTROL OTP Window]</strong> bietet nun eine genaue Erklärung der Einstellung, und der Standardwert wurde von <code>1</code> in <code>29</code> geändert.<!-- AC-11762 --></li>
              </ul>
            </td>
        <tr>
            <td><strong>Subresource Integrity (SRI)</strong></td>
            <td>Der <a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/security/subresource-integrity/">SRI</a>Mechanismus, der in 2.4.7 eingeführt wurde, wurde überarbeitet, um die Zuverlässigkeit und Leistung zu verbessern. Anstatt Hashes in einem benutzerdefinierten Cache zu speichern, der während Cache-Flush-Vorgängen gelöscht werden könnte, werden SRI-Hashes jetzt direkt im <code>pub/static</code>-Verzeichnis gespeichert und nach Bereich organisiert (<code>adminhtml</code>, <code>base</code>, <code>frontend</code>). Durch diese Änderung entfällt die Notwendigkeit, statische Inhalte nach Cache-Leerungen erneut bereitzustellen.</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Plattform

Die folgenden Plattformupgrades für diese Version stellen sicher, dass Adobe Commerce eine robuste und zuverlässige Plattform bleibt, die den Anforderungen moderner Commerce-Umgebungen gerecht wird:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Cache</strong></td>
            <td>Diese Version bietet Unterstützung für Valkey 8.x.<!-- AC-12027 --></td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Datenbank</strong></td>
            <td>In Übereinstimmung mit unserer <a href="/help/release/lifecycle-policy.md">Support-Lebenszyklusrichtlinie</a> ist Adobe Commerce jetzt mit den folgenden LTS-Versionen (Long-Term Support) der folgenden Datenbanktechnologien kompatibel:
              <ul>
                <li><strong>MariaDB 11.4 LTS</strong> <em>_(unterstützt bis 2029)_</em>: Die vorherige Version (MariaDB 10.6) erreicht 2026 das Ende der Lebensdauer. Daher ist dieses Upgrade für die Aufrechterhaltung der Systemintegrität und -leistung unerlässlich. MariaDB 10.6 wird weiterhin unterstützt, Adobe empfiehlt jedoch eine Aktualisierung auf MariaDB 11.4 bei der Aktualisierung auf Adobe Commerce 2.4.8.</li>
                <li><strong>MySQL 8.4 LTS</strong> <em>_(unterstützt bis 2032)_</em>: Die vorherige Version (MySQL 8.0) wird 2026 eingestellt. Daher ist dieses Upgrade für die Aufrechterhaltung der Systemintegrität und -leistung unerlässlich. MySQL 8.0 wird weiterhin unterstützt, aber Adobe empfiehlt beim Upgrade auf Adobe Commerce 2.4.8 ein Upgrade auf MySQL 8.4</li>
              </ul>
            Diese Version umfasst die folgenden Datenbankverbesserungen:
              <ul>
                <li><strong>MySQL-Sortierung</strong>: Das System verwendet jetzt standardmäßig <code>utf8mb4</code> Sortierung für MySQL, um die Kompatibilität mit MySQL 8 sicherzustellen und eine Zukunftssicherheit gegen die Einstellung von <code>utf8mb3</code> zu gewährleisten. Zuvor verwendete das System standardmäßig <code>utf8mb3</code> Sortierung, die in MySQL 8 nicht mehr unterstützt wird.<!-- AC-8828 --></li>
                <li><strong>Einschränkungen für MySQL-</strong>: MySQL 8.4 führt standardmäßig eine strengere Fremdschlüsselvalidierung ein. Die <code>restrict_fk_on_non_standard_key</code> ist jetzt standardmäßig AKTIVIERT, wodurch die Verwendung nicht eindeutiger oder partieller Schlüssel als Fremdschlüssel eingeschränkt wird. Händler, die von MySQL 8.0 auf MySQL 8.4 aktualisieren, müssen diesen Parameter explizit auf OFF setzen oder die <code>--skip-restrict-fk-on-non-standard-key</code>-Serveroption verwenden, um die Kompatibilität mit vorhandenen Datenbankstrukturen aufrechtzuerhalten. Weitere Informationen finden Sie <a href="/help/upgrade/prepare/prerequisites.md#mysql"><em>Upgrade-</em></a>).<!-- AC-14257 --></li>
              </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Nachrichtenwarteschlange</strong></td>
            <td>Diese Version unterstützt nun RabbitMQ 4.x. Vor dem Upgrade auf RabbitMQ 4 müssen Adobe Commerce Cloud- und On-Premise-Kunden <a href="https://www.rabbitmq.com/docs/3.13/migrate-mcq-to-qq">von [!DNL classic mirrored queues] zu [!DNL quorum queues]</a> migrieren. Diese Migration ist aus folgenden Gründen erforderlich:
              <ul>
                <li>[!DNL Classic mirrored queues] werden in RabbitMQ 4 nicht unterstützt</li>
                <li>[!DNL Quorum queues] Aufrechterhaltung hoher Verfügbarkeit durch Replikation von Warteschlangeninhalten über mehrere Knoten hinweg</li>
              </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>PHP</strong></td>
            <td>Diese Version umfasst die folgenden PHP-Verbesserungen:
            <ul>
              <li><strong>PHP 8.4</strong>: Diese Version fügt PHP 8.4-Kompatibilität für Adobe Commerce, gebündelte Erweiterungen und Adobe-eigene Erweiterungen, Services und Tools hinzu. PHP 8.3 wird weiterhin unterstützt. PHP 8.2 ist weiterhin kompatibel, jedoch nur zu Upgrade-Zwecken. PHP 8.4-Kompatibilität erforderlich <a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/backward-incompatible-changes/">Breaking Changes</a>.<!-- AC-12133,AC-13078,AC-13726,AC-13077 --></li>
              <li><strong>PHP 8.1</strong>: Diese Version entfernt PHP 8.1 aus allen Adobe Commerce-Projektbibliotheken, Abhängigkeiten, gebündelten Erweiterungen und Adobe-eigenen Erweiterungen, Services und Tools.<!-- AC-13038 --></li>
              <li><strong>PHP 8.1</strong>: Diese Version entfernt die PHP 8.1-Kompatibilität für Adobe Commerce 2.4.8. Sie müssen auf PHP 8.3 aktualisieren, bevor Sie auf Adobe Commerce 2.4.8 aktualisieren.</li>
              <li><strong>PHP 8.2</strong>: Eine der signifikanten Änderungen in PHP 8.2 beinhaltet die Verwerfung der Übergabe von null an nicht-löschbare interne Funktionsparameter. Diese Version behandelt veraltete PHP 8.1-Funktionen in Kernplattformkomponenten und stellt die Kompatibilität mit PHP 8.2 sicher.</li>
              <li><strong>PHPUnit 10</strong>: Diese Version behandelt mehrere kritische Probleme, verbessert die Kompatibilität und stellt sicher, dass das Adobe Commerce Testing Framework mit den neuesten Industriestandards übereinstimmt. Adobe empfiehlt allen Commerce Marketplace-Anbietern und -Kunden mit Anpassungen, sicherzustellen, dass ihre Geräte- und Integrationstests auf PHPUnit 10 statt auf 9 ausgeführt werden.</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Komponenten</strong></td>
            <td>Die folgenden Drittanbieterkomponenten <a href="/help/release/packages/adobe-commerce.md"> Abhängigkeiten </a> auf die neuesten stabilen Versionen aktualisiert, um die Plattformstabilität und -leistung zu verbessern:
              <ul>
                <li>Composer 2.8.x<!-- AC-12028 --></li>
                <li>Glob 11.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>grunt-Contrib-connect 5.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>grunt-eslint 25.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>imagemin-svgo 11.0.1<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jQuery/Bootstrap 5.3.3<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery/jstree 3.3.17<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery.tabs.js 5.3.2<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jQuery/Validate 1.20.x</li>
                <li>js-cookie/js-cookie 3.0.5<!-- AC-13076 --></li>
                <li>moment.js 2.30.1</li>
                <li>monolog/monolog 3.x</li>
                <li>monolog/Require.js 2.3.7</li>
                <li>nginx 1.26<!-- AC-12012 --></li>
                <li>phpUnit/phpUnit 10.x<!-- AC-12970 --></li>
                <li>serve-static 1.16.2<!-- AC-13076 --></li>
                <li>TinyMCE 6.8.5<!-- AC-13256 --></li>
                <li>Unterstrich 1.13.7<!-- AC-13076 --></li>
                <li>Uppy 4.4.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>Lack 7.6.x<!-- AC-12029 --></li>
                <li>wikimedia/less.php 5.x</li>
              </ul>
              Die folgenden Komponenten wurden entfernt:
                <ul>
                  <li>TinyMCE 5<!-- AC-12944 --></li>
                </ul>
              Alle Laminas-Abhängigkeiten wurden auf die neueste Version aktualisiert, mit Ausnahme der folgenden, die durch alternative Pakete oder native PHP-Funktionalität ersetzt wurden:
                <ul>
                  <li>laminas/laminas-file</li>
                  <li>laminas/laminas-mail</li>
                  <li>laminas/laminas-mime</li>
                  <li>laminas/laminas-oauth</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Suche</strong></td>
            <td>Adobe Commerce ist jetzt für OpenSearch 2.19 optimiert und nicht mehr mit Elasticsearch kompatibel. Alle Elasticsearch 7- und 8-Module und -Klassen sind in der Codebasis nun veraltet. Adobe empfiehlt dringend die Umstellung auf OpenSearch für lokale und Cloud-Infrastrukturbereitstellungen, um eine kontinuierliche Unterstützung und Kompatibilität sicherzustellen. Siehe <a href="/help/upgrade/prepare/opensearch-migration.md">Migrieren zu OpenSearch</a>.
              <ul>
                <li>Die Optionen für Elasticsearch 7 und Elasticsearch 8 sind jetzt in der Admin-Konfiguration als „(Veraltet)“ gekennzeichnet.</li>
                <li>Wenn ein(e) Benutzende(r) in der Admin-Konfiguration Elasticsearch als Suchmaschine auswählt, zeigt Commerce eine Benachrichtigung an, die <em>: „Diese Suchmaschinenoption wird von Adobe nicht mehr unterstützt. Wir empfehlen, stattdessen OpenSearch als Suchmaschine zu verwenden.“</em></li>
              </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Leistung

Diese Version umfasst die folgenden Leistungsverbesserungen:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Indexer</strong></td>
            <td>Der standardmäßige <a href="/help/implementation-playbook/best-practices/maintenance/indexer-configuration.md#set-indexers-to-update-on-schedule">Indexermodus</a> für alle Indexer wird jetzt bei der Installation einer neuen Version von Adobe Commerce oder bei der Aktualisierung von einer früheren Version [!UICONTROL Update by Schedule]. Die neue Standardeinstellung stellt sicher, dass Indexer die empfohlene Konfiguration aufweisen, wodurch die Systemleistung verbessert und potenzielle Probleme reduziert werden.</td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Produktpreise</strong></td>
            <td><!-- AC-13448 -->Das System ermöglicht jetzt effizientere Massenaktualisierungen der Stufenpreise, ohne dass bei Verwendung des <a kref="https://adobe-commerce.redoc.ly/2.4.7-admin/tag/productstier-prices/"><code>/V1/products/tier-prices</code></a> REST-API-Endpunkts Leistungsprobleme auftreten oder die Site nicht reagiert. Zuvor konnte die Aktualisierung einer großen Anzahl von Preisen mithilfe dieses Endpunkts zu Leistungsproblemen und mangelnder Reaktionsfähigkeit der Site führen.</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Qualität

Diese Version umfasst die folgenden Qualitätsverbesserungen:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
           <td><strong>Inventar</strong></td>
           <td>Das System funktioniert jetzt ohne die zuvor ausgeblendete Abhängigkeit vom Katalog, die von InventoryIndexer eingeführt wurde, und stellt sicher, dass die Produkterstellung, der Anzeigemoduswechsel, die Änderung des Lagerstatus und andere zugehörige Funktionen wie erwartet funktionieren. Zuvor verursachte diese ausgeblendete Abhängigkeit Inkonsistenzen, da verschiedene Entitäten synchronisiert wurden und der Indexer verschiedene Entitäten verwendete.</td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Bestellungen</strong></td>
            <td>Um Verwirrung zu vermeiden, wurde die Beschriftung der Schaltfläche "[!UICONTROL Submit Comment]" auf der Seite <a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/stores-sales/order-management/orders/order-processing#notes-for-this-order">Bestelldetails</a> in [!UICONTROL Update] geändert.</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### GraphQL

Diese Version umfasst die folgenden GraphQL-Verbesserungen:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <td><strong>Warenkorb und Checkout</strong></td>
        <td>
            <ul>
                <li><!--LYNX-387-->Folgende neue Felder wurden zum <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartItemPrices"><code>CartItemPrices</code></a> hinzugefügt, um genaue Preisanzeige- und Rabattberechnungen zu unterstützen:
                <ul>
                  <li><code>original_item_price</code></li>
                  <li><code>original_row_total</code></li>
                  <li><code>row_total_including_catalog_discounts_only</code></li>
                </ul>
              </li>
              <li><!--LYNX-781-->Der Checkout-Prozess für GraphQL wurde dahingehend aktualisiert, dass nur die „kostenlose“ Zahlungsmethode angezeigt wird, wenn die Bestellsumme null ist. Diese Verbesserung reduziert die Verwirrung der Käufer und sorgt für ein reibungsloseres Kauferlebnis.</li>
              <li><!--LYNX-753-->Es wurde Unterstützung für das Abrufen von allgemeinen Geschäftsbedingungen und Konfigurationseinstellungen über die <code>StoreConfig</code> GraphQL-Abfrage hinzugefügt. Neue Konfigurationen verfügbar: [!UICONTROL Stores] &gt; [!UICONTROL Settings] &gt; [!UICONTROL Configuration] &gt; [!UICONTROL Checkout] &gt; [!UICONTROL Checkout Options] &gt; [!UICONTROL Enable Terms and Conditions]. Diese Einstellungen ermöglichen es Frontend-Anwendungen, Geschäftsbedingungen dynamisch zu aktivieren und zu konfigurieren, indem sie auf der Kaufbestätigungsseite angezeigt werden.</li>
              <li><!--LYNX-542-->Die <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#mutation-updateCartItems"><code>updateCartItems</code></a>-Mutation wurde so aktualisiert, dass sie Erfolgsantworten mit Fehlerdetails anstelle von Ausnahmen zurückgibt. Verbesserte Fehlerzuordnung, um die Klarheit der Benutzerbenachrichtigungen zu verbessern.</li>
              <li><!--LYNX-541-->Es wurde ein neuer <code>InsufficientStockError</code> hinzugefügt, um Fälle zu behandeln, in denen die Lagerbestände unzureichend sind. Das Schema wurde angepasst, um neue Fehlertypen zu unterstützen, wodurch die Funktionen zur Fehlerberichterstattung verbessert wurden.</li>
              <li><!--LYNX-547-->Verfeinertes Messaging für unzureichende und nicht verfügbare Mengenbenachrichtigungen.</li>
              <li><!--LYNX-451-->Das Feld <code>grand_total_excluding_tax</code> wurde zum <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartPrices"><code>CartPrices</code></a> hinzugefügt, wodurch eine klare, steuerliche Preisgestaltung gewährleistet ist.</li>
              <li><!--LYNX-377-->hat die <code>not_available_message</code> zur <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartItemInterface"><code>CartItemInterface</code></a> hinzugefügt.</li>
              <li><!--LYNX-731-->Es wurde GraphQL-Unterstützung zum Abrufen von Warenkorb-Regelinformationen hinzugefügt. Es wurden neue Store-Konfigurationen eingeführt, um die Offenlegung aller und angewendeter Warenkorbregeln zu steuern, sowie die <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/queries/all-rules/"><code>allCartRules</code></a>-Abfrage und das Feld zum Abrufen aktiver Warenkorbregeln <code>Cart.rules</code>.</li>
            </ul>
        </td>
       </tr>
        <tr>
           <td><strong>Kunden und Kundengruppen</strong></td>
           <td>Diese Version umfasst die folgenden Verbesserungen beim Kundenmanagement:
             <ul>
               <li><!--LYNX-391-->Die Fehlerbehandlung in der <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#mutation-generateCustomerToken"><code>generateCustomerToken</code></a>-Mutation wurde verfeinert, um spezifische Nachrichten für unbestätigte E-Mails bereitzustellen. Unterstützt eine bessere Benutzeranleitung und Fehlerbehebung.</li>
               <li><!--LYNX-390-->Es wurde eine neue <code>resendConfirmationEmail</code>-Mutation für das erneute Senden von E-Mail-Bestätigungen hinzugefügt.</li>
               <li><!--LYNX-773-->Es wurde eine neue <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/segments/"><code>customerSegments</code></a> Abfrage hinzugefügt, um Personalisierungsfunktionen zu aktivieren.</li>
               <li><!--LYNX-729-->Es wurde die <code>customerGroup</code> Abfrage hinzugefügt, um Informationen zu Kundengruppen für Gäste und Kunden zurückzugeben.</li>
               <li><!--LYNX-732-->Es wurden neue Store-Konfigurationen zum Verwalten von Kundengruppen hinzugefügt, die <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/all-groups/"><code>allCustomerGroups</code></a> Abfrage zum Abrufen einer Liste aller verfügbaren Kundengruppen eingeführt und das Feld <code>Customer.group</code> für den Zugriff auf die Gruppeninformationen des aktuell angemeldeten Kunden offen gelegt.</li>
               <li><!--LYNX-566-->Das Feld <code>customer.addressesV2</code> in der <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/customer/"><code>customer</code></a> Abfrage wurde hinzugefügt. Es wurde eine Paginierung für Kundenadressen hinzugefügt.</li>
             </ul>
           </td>
        </tr>
        <tr>
           <td><strong>Bestellungen</strong></td>
           <td>Diese Version umfasst die folgenden Verbesserungen bei der Benutzerauftragsverwaltung:
             <ul>
              <li><!--LYNX-476-->Verbesserte Fehlermeldung, um verfügbare Lagerbestände einzuschließen. Bietet Benutzenden klarere Einblicke in die Lagerbestände während der Bestellaktualisierung.</li>
              <li><!--LYNX-470-->Dem <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrders"><code>CustomerOrders</code></a> wurde ein neues <code>date_of_first_order</code> hinzugefügt.</li>
              <li><!--LYNX-468-->Der <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-OrderAddress"><code>OrderAddress</code></a> wurde um benutzerdefinierte Attribute erweitert, wodurch die Sichtbarkeit von Bestelldetails verbessert wurde. Unterstützt die Anzeige zusätzlicher Informationen auf den Bestellungsbestätigungsseiten.</li>
              <li><!--LYNX-450-->Das Feld <code>is_virtual</code> wurde zum <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a> hinzugefügt, wodurch die Identifizierung virtueller Produkte unterstützt wird. Verbessert die Bestellabwicklung durch die Unterscheidung von virtuellen und physischen Produkten.</li>
              <li><!--LYNX-449-->Es wurde ein <code>OrderItemPrices</code> hinzugefügt, der <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartItemPrices"><code>CartItemPrices</code></a> ähnelt, um mit mehreren neuen Feldern für den Preis zu <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-OrderItemInterface"><code>OrderItemInterface</code></a>.</li>
              <li><!--LYNX-448-->Verbesserte API-Funktionalität zum Zusammenführen von Gastaufträgen mit Kundenkonten auf der Grundlage von E-Mail-Abgleich. Optimiert die Bestellverwaltung für wiederkehrende Kunden.</li>
              <li><!-- LYNX-523: -->Der <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a> wurde erweitert, um ein <code>available_actions</code> Feld für eine bessere Auftragsverwaltung einzuschließen. Das Feld „available_actions“ ist einer Auflistung zugeordnet, in der die möglichen Aktionen aufgelistet sind, die für die Bestellung ausgeführt werden können.</li>
              <li><!-- LYNX-524 -->Das Feld <code>customer_info</code> wurde dem <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a> hinzugefügt. Dieses Feld erfordert den <code>OrderCustomerInfo</code>, der Details zum Kundennamen enthält.</li>
              <li><!--LYNX-519-->Dem <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CancelOrderOutput"><code>CancelOrderOutput</code></a> wurden detaillierte Fehlercodes hinzugefügt. Verbesserte Fehlerbehandlung und Benutzer-Feedback für die Prozesse zur Stornierung von Bestellungen.</li>
              <li><!--LYNX-505-->Es wurde eine neue <code>confirmCancelOrder</code>-Mutation hinzugefügt, um die Stornierung von Bestellungen für Gastkäufer zu erleichtern.</li>
              <li><!--LYNX-644-->Der <code>OrderStatusChangeDate</code>-Resolver wurde so aktualisiert, dass das Änderungsdatum des Bestellstatus ohne zusätzliche Neuformatierung im Standardformat zurückgegeben wird, wodurch die Konsistenz der Antworten sichergestellt wird.</li>
              <li><!--LYNX-642-->Das Feld <code>order.availableActions</code> wurde aktualisiert, um sicherzustellen, dass die <code>REORDER</code>-Aktion nicht zurückgegeben wird, wenn ein Händler <a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/stores-sales/shopper-tools/reorders-allow#configure-to-allow-customer-reorders">deaktiviert</a> die Funktion zur Neuanordnung in der Admin Console deaktiviert.</li>
              <li><!--LYNX-598-->Die <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/queries/guest-order/"><code>guestOrder</code></a> und <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/queries/guest-order-by-token/"><code>guestOrderByToken</code></a> Abfragen wurden so aktualisiert, dass <code>lastname</code> anstelle von <code>postcode</code> verwendet werden, da einige Länder die Postleitzahl als optional betrachten. Infolgedessen traten bei einigen Gastbenutzern beim Abrufen von Token während der Bestellplatzierung oder beim Abrufen platzierter Bestellungen mithilfe eines Tokens Probleme auf.</li>
              <li><!--LYNX-568-->Die <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/mutations/cancel-order/"><code>cancelOrder</code></a>-Mutation wurde so aktualisiert, dass sie nur für registrierte Kunden zugänglich ist. Es wurde eine neue <code>requestGuestOrderCancel</code>-Mutation hinzugefügt, für die ein Auftrags-Token erforderlich ist (ähnlich der <code>guestOrderByToken</code>-Eingabe).</li>
              <li><!--LYNX-551-->Es wurde ein <code>order_status_change_date</code> Feld hinzugefügt, um das Datum für Änderungen des Bestellstatus zu verfolgen.</li>
              <li><!--LYNX-524--><code>OrderCustomerInfo</code> zum <code>CustomerOrder</code> hinzugefügt.</li>
              <li><!--LYNX-523-->Das Feld <code>CustomerOrder.available_actions</code> wurde hinzugefügt, um die verfügbaren Aktionen für eine Bestellung anzuzeigen.</li>
              <li><!--LYNX-519-->Fehlercodes mit entsprechenden Fehlermeldungen für Auftragsstornierungen zugeordnet.</li>
              <li><!--LYNX-470-->Es wurde ein Filter für den Auftragsverlauf hinzugefügt, der auf dem <code>created_at</code> basiert und <code>date_of_first_order</code> mit dem <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrders"><code>CustomerOrders</code></a> bereitstellt.</li>
              <li><!--LYNX-450-->Das Feld <code>is_virtual</code> wurde dem <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a> hinzugefügt, ähnlich wie beim <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-Cart"><code>Cart</code></a>. Dies ermöglicht es dem Kunden, Versandinformationen für Bestellungen, die nur virtuelle Produkte enthalten, bedingt auszublenden.</li>
              <li><!--LYNX-449-->Die <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/queries/guest-order/"><code>guestOrder</code></a> und <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/queries/guest-order-by-token/"><code>guestOrderByToken</code></a> Abfrageantworten wurden so aktualisiert, dass sie fehlende Felder im Zusammenhang mit der Warenkorbzusammenfassung zur Bestellbestätigung enthalten. Der <code>OrderItemPrices</code> und die Felder <code>original_price</code> und <code>original_price_including_tax</code> wurden sowohl dem <code>OrderItemPrices</code>- als auch dem <code>CartItemPrices</code> hinzugefügt. Das Feld Preise enthält jetzt detaillierte Preisinformationen, sodass auf der Bestellbestätigungsseite eine vollständigere Warenkorbübersicht angezeigt werden kann, einschließlich der Gesamtmenge, der Artikeldetails und der Preise vor Rabatt.</li>
              <li><!--LYNX-448-->Die API wurde aktualisiert, um die Zusammenführung von Gastaufträgen mit Kundenkonten zu unterstützen, wenn die E-Mail-Adressen übereinstimmen. Von Gästen aufgegebene Bestellungen werden nun bei der Registrierung automatisch dem entsprechenden Kundenkonto zugeordnet oder es wird ein vorhandenes Konto mit derselben E-Mail gefunden.</li>
              <li><!--LYNX-701-->Der <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a> wurde dahingehend aktualisiert, dass er „Gutschrift speichern“ und „Belohnungspunkte“ enthält, die auf die Bestellsummen angewendet werden. Jetzt gibt die Auftrags-Payload die Beschriftung und den Wert für Gutschriften- und Belohnungspunkte aus und gewährleistet so vollständige Details zur Kostenübersicht.</li>
            </ul>
           </td>
        </tr>
        <tr>
        <td><strong>Produkte und Katalog</strong></td>
        <td>
            <ul>
              <li><!--LYNX-730-->Es wurden Store-Konfigurationen für Katalogpreisregeln hinzugefügt, die <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/products/queries/all-rules/"><code>allCatalogRules</code></a> Abfrage zum Abrufen aller verfügbaren Katalogregeln hinzugefügt und das Feld <code>Product.rules</code> für die Anzeige der derzeit auf ein Produkt angewendeten Katalogregeln verfügbar gemacht.</li>
              <li><!--LYNX-540-->Im <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-ProductInterface"><code>ProductInterface</code></a> wurde ein <code>quantity</code> Feld hinzugefügt, um Details zur Lagerebene bereitzustellen. Es zeigt verfügbare Lagerbestände oder Null basierend auf den Admin-Einstellungen an.</li>
              <li><!--LYNX-460-->Korrektur der Preisanzeige für Bundle-Produkte, um genaue Preis- und Währungsinformationen sicherzustellen.</li>
              <li><!--LYNX-401-->Die Felder <code>grouped_product_image</code> und <code>configurable_product_image</code> wurden dem <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-StoreConfig"><code>StoreConfig</code></a> hinzugefügt.</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><strong>Geschenkoptionen und Geschenkkarten</strong></td>
        <td>
            <ul>
              <li><!--LYNX-713-->Die <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-GiftOptionsPrices"><code>GiftOptionsPrices</code></a>- und <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-OrderTotal"><code>OrderTotal</code></a> wurden aktualisiert und enthalten jetzt sowohl <code>price_excluding_tax</code>- als auch <code>price_including_tax</code>-Felder für Geschenkverpackungen (pro Artikel und Bestellung) sowie gedruckte Karten. Diese Verbesserung stellt eine genaue Steueranzeige basierend auf den Store-Konfigurationseinstellungen für Warenkorb- und Bestellabfragen sicher.</li>
              <li><!--LYNX-695-->Die <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/store-config/"><code>storeConfig</code></a>-Abfrage wurde so aktualisiert, dass sie <code>printed_card_priceV2</code> enthält, die ein Preisobjekt anstelle einer Zeichenfolge zurückgeben.</li>
              <li><!--LYNX-694-->Die Felder <code>gift_wrapping_available</code> und <code>gift_wrapping_price</code> wurden zur <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/products/queries/products/"><code>products</code></a> hinzugefügt. Das Feld <code>gift_wrapping_price</code> wird jetzt als Preisobjekt zurückgegeben.</li>
              <li><!--LYNX-693--><code>gift_message</code>- und <code>gift_wrapping</code> zum <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-GiftCardItem"><code>GiftCardCartItem</code></a> hinzugefügt; Logik zum Verwerfen des Geschenkverpackens für virtuelle Produkte aktualisiert.</li>
              <li><!--LYNX-692-->Die <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/orders/"><code>customerOrders</code></a>-Abfrage wurde aktualisiert, damit das <code>gift_message</code>-Feld korrekt verarbeitet wird.</li>
              <li><!--LYNX-691-->Die <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/orders/"><code>customerOrders</code></a>-Abfrage wurde so aktualisiert, dass sie das Feld <code>applied_gift_cards</code> enthält, sodass angewendete Geschenkkartendaten ähnlich wie <code>applied_coupons</code> abgerufen werden können.</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><strong>Rückgabe</strong></td>
        <td>
            <ul>
                <li><!--LYNX-632-->Die <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#mutation-requestReturn"><code>requestReturn</code></a> für die Eingabe von RMA-Elementen wurde aktualisiert, um Inkonsistenzen zwischen der mit dem Rückgabeattribut verbundenen Abfrage und der Mutation zu beheben.</li>
                <li><!--LYNX-515-->Die <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#mutation-requestReturn"><code>requestReturn</code></a>-Mutation wurde aktualisiert, um die Rückgabe von Gastaufträgen zu unterstützen.</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><strong>Steuer und Preisgestaltung</strong></td>
        <td>
            <ul>
                <li><!--LYNX-633-->Der <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-StoreConfig"><code>StoreConfig</code></a> wurde entsprechend den Steueranzeigeeinstellungen in der Admin-Konfiguration mit Feldern aktualisiert.</li>
                <li><!--LYNX-697-->Die Felder <code>subtotal_excl_tax</code> und <code>subtotal_incl_tax</code> wurden dem <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-OrderTotal"><code>OrderTotal</code></a> hinzugefügt. Das <code>subtotal</code> Feld als veraltet markiert.</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><strong>Versand und Rechnungsstellung</strong></td>
        <td>
            <ul>
                <li><!--LYNX-618-->Es wurde eine Kennung für das Adressbuch in der Adresse für den Versand oder den Warenkorb im <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartAddressInterface"><code>CartAddressInterface</code></a> hinzugefügt.</li>
                <li><!--LYNX-617-->Das Feld <code>same_as_billing</code> wurde zum <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-ShippingCartAddress"><code>ShippingCartAddress</code></a> hinzugefügt, das angibt, ob die Versand- und Rechnungsadressen identisch sind.</li>
                <li><!--LYNX-458-->Die <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#query-guestOrder"><code>guestOrder</code></a>- und <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#query-guestOrderByToken"><code>guestOrderByToken</code></a>-Abfragen wurden aktualisiert, um benutzerdefinierte Adressattribute einzuschließen und so vollständige Adressinformationen für neue Konten sicherzustellen.</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><strong>Sicherheit</strong></td>
        <td>
            <ul>
                <li><!--LYNX-522-->Ein <code>theme</code> Feld wurde zur <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#query-recaptchaV3Config"><code>recaptchaV3Config</code></a> hinzugefügt. In diesem Feld können Sie den Namen des Designs angeben, das zum Rendern des reCAPTCHA verwendet werden soll, um genaue Preis- und Währungsinformationen zu gewährleisten.</li>
                <li><!--LYNX-319-->Die Sicherheit wurde verbessert, indem sichergestellt wurde, dass Anfragen mit abgelaufenen Kunden-Token jetzt eine <code>401 Unauthorized</code> Antwort zurückgeben.</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    </tbody>
</table>

### Braintree

Diese Version umfasst die folgenden Erweiterungen der im Braintree-Bundle enthaltenen Komponenten:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Allgemeine Verbesserungen</strong></td>
            <td>Diese Version umfasst die folgenden allgemeinen Verbesserungen der Braintree-Erweiterung:
            <ul>
              <li><!-- BUNDLE-3373 -->Um eine echte Express-Zahlungserfahrung zu bieten, enthält die Braintree-Erweiterung jetzt die Versandmethoden innerhalb des PayPal-Modals, sodass der Kunde mit weniger Klicks auschecken kann. Die Versandoptionen werden basierend auf der im PayPal-Konto des Kunden gespeicherten Versandadresse aufgelistet und berechnet. Zuvor gelangten Kunden auf eine Überprüfungsseite und wählten eine Versandmethode aus, um die Zahlung abzuschließen. Die Überprüfungsseite ist jetzt optional, sodass Händler diese Benutzer-Journey aktivieren/deaktivieren können. Die PayPal Express-Schaltflächen befinden sich auf der PDP, dem Mini-Warenkorb, dem Warenkorb und oben auf der Kasse.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3407 -->Es gibt jetzt eine neue Version von Braintree SDK. Die PHP SDK-Version ist 6.21.0. Die JavaScript SDK-Version ist 3.112.0. Die neueste Version enthält einige erforderliche Änderungen für die zukünftige Kompatibilität mit neuen Funktionen.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3406 -->Allgemeine Code-Optimierung innerhalb der Braintree-Erweiterung.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3405 -->Um die Seite zu ermitteln, auf der ein Kunde das PayPal-Checkout-Erlebnis startet (PDP, Warenkorb oder Checkout), übergibt die Braintree-Erweiterung jetzt ein <code>data-page-type</code> an JavaScript SDK. Dieses Attribut wird zum Rendern der Schaltfläche auf der Seite verwendet.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3404 -->Gemäß den neuen PayPal-Markenrichtlinien positioniert die Braintree-Erweiterung die PayLater-Nachricht jetzt auf der PDP, dem Mini-Warenkorb und dem Warenkorb. Die Nachricht befindet sich nun näher an/neben dem Preis/der Summe. Die Erweiterung zeigt jetzt auch die PayLater-Nachricht als Teil der Checkout-Schaltfläche an und nicht separat.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3403 -->Um das Express-Zahlungserlebnis zu verbessern, integriert die Braintree-Erweiterung Versandmethoden direkt in das Google-Pay-Modal, sodass Kunden ihren Checkout mit weniger Klicks abschließen können. Versandoptionen werden automatisch anhand der im Google Pay-Konto des Kunden gespeicherten Adresse angezeigt und berechnet. Zuvor wurden Kunden zu einer Überprüfungsseite weitergeleitet, auf der sie eine Versandmethode auswählen, bevor sie ihre Zahlung abschließen. Die Überprüfungsseite ist jetzt optional, sodass der Händler diesen Schritt im Checkout-Prozess aktivieren/deaktivieren kann. Die Google Pay Express-Schaltflächen befinden sich auf dem Mini-Warenkorb, dem Warenkorb und oben auf der Kasse.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3402 -->Die aktuelle Apple Pay Mark wurde auf die neueste Version aktualisiert.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3401 -->Die aktuelle Google Pay Mark wurde auf die neueste Version aktualisiert.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3400 -->Die Zahlungsmethoden Sofort und Giropay wurden entfernt, da sie nicht mehr unterstützt werden.</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Package-Tracking</strong></td>
            <td><!-- BUNDLE-3420 -->Wenn eine PayPal-Bestellung versendet wird, sendet die Braintree-Erweiterung jetzt den Provider und die Tracking-Nummer sowohl an die PayPal-Konten des Händlers als auch an die des Kunden. Die Bereitstellung von Tracking-Informationen und Details auf Elementebene verbessert das Kundenerlebnis erheblich und reduziert gleichzeitig die Betriebskosten für Händler. Kunden können sich einfach bei ihrem PayPal-Konto anmelden, die Bestellung anzeigen und auf den Tracking-Link zugreifen. Händler profitieren von der automatischen Lösung von „Item Not Received“ PayPal-Streitigkeiten, einem schnelleren Zugriff auf Gelder in Zahlungs- und Dispute-Holds, Live-Tracking-Aktualisierungen, Streitigkeiten auf Elementebene (anstatt Streitigkeiten für die gesamte Bestellung) und erweiterten Händlerrisikoprofilen.</td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Zeilenelemente</strong></td>
            <td>Diese Version umfasst die folgenden Verbesserungen bei Zeileneinträgen:
            <ul>
              <li><strong>Bezahlung anwenden</strong><!-- BUNDLE-3409 -->: Wenn Kundinnen und Kunden mit Apple Pay Express zur Kasse gehen, zeigt die Braintree-Erweiterung jetzt die Artikel im Warenkorb im Modal „Bezahlen mit Apple" an. Durch Klicken auf die QuickInfo (?) Neben dem Preis können Kunden einzelne Warenkorbartikel, Rabatte, Versand- und Steuerdetails anzeigen, sodass sie das Modal verlassen müssen, um ihre Artikel zu bestätigen.</li>
              <li><strong>Google Pay</strong><!-- BUNDLE-3408 -->: Wenn Kundinnen und Kunden mit Google Pay Express zur Kasse gehen, zeigt die Braintree-Erweiterung jetzt die Artikel im Warenkorb direkt im Modal "Google Pay“ an. Durch Klicken auf die QuickInfo (?) Neben dem Preis kann der Kunde einzelne Warenkorbartikel, Rabatte, Versand- und Steuerdetails anzeigen, sodass er das Modal verlassen muss, um seine Artikel zu verifizieren.</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

<!-- Fixed issues -->

{{$include /help/_includes/templated/release/fixed-issues/v2.4.8/commerce.md}}
