---
title: Versionshinweise zu Adobe Commerce 2.4.0
description: Erfahren Sie mehr über neue Funktionen, Verbesserungen, Fehlerbehebungen und bekannte Probleme in der Adobe Commerce-Version 2.4.0.
exl-id: 8dc18855-b040-4bc3-8c99-dd7e1407b1fa
source-git-commit: 987d65b52437fbd21f41600bb5741b3cc43d01f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '18873'
ht-degree: 0%

---

# Versionshinweise zu Adobe Commerce 2.4.0

Adobe Commerce 2.4.0 bietet Unterstützung für PHP 7.4, Elasticsearch 7.6.x und MySQL 8.0. Wesentliche Sicherheitsänderungen umfassen standardmäßig die Aktivierung der Zwei-Faktor-Authentifizierung im Admin. B2B-Verbesserungen umfassen den neuen Workflow zur Bestellbestätigung .

**Mit dieser Version wurden die Zahlungsmethodenintegrationen Authorize.Net, eWay, CyberSource und WorldPay aus dem Kerncode entfernt. Merchants sollten zu den offiziellen Erweiterungen migrieren, die auf der Commerce Marketplace** verfügbar sind.

>[!NOTE]
>
>**Braintree-Zahlungsintegration**: Vor 2.4.0 wurde empfohlen, dass Händler die offizielle Braintree-Zahlungsintegrationserweiterung von der Commerce Marketplace installieren und konfigurieren, um die Kernintegration zu ersetzen. Mit dieser Version (2.4.0) ist die Erweiterung jetzt in der Version enthalten. Händler müssen zusätzliche Schritte ausführen, um sicherzustellen, dass Braintree in einer 2.4.0-Bereitstellung ordnungsgemäß funktioniert. Weitere Informationen zur Migration auf 2.4.0 finden Sie unter [Braintree](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/stores-sales/payments/braintree) .

Diese Version enthält alle Verbesserungen der Kernqualität, die in Version 2.3.5-p1 enthalten waren, über 100 neue Fehlerbehebungen am Kerncode und 30 Sicherheitsverbesserungen. Dazu gehört die Lösung von 226 GitHub-Problemen durch unsere Community-Mitglieder. Diese Community-Beiträge reichen von der geringfügigen Bereinigung des Kerncodes bis hin zu wesentlichen Verbesserungen in Inventory management und GraphQL.

>[!NOTE]
>
>Geringfügige Versionen bringen erhebliche Codeverbesserungen mit sich. Vergewissern Sie sich vor der Aktualisierung auf 2.4.0, dass Ihre Umgebung die minimalen [technischen Stack-Anforderungen](../../../installation/system-requirements.md) erfüllt.

{{bics}}

>[!NOTE]
>
>Die Paketnamen von Sicherheitsversionen werden normalerweise an -p1 angehängt. Wir konnten jedoch nicht verhindern, dass von diesen Namenskonventionen mit Version 2.3.5 abgewichen wird, was wiederum vorübergehende Rippeleffekte auf die nachfolgenden Namen von Sicherheitspaketen hatte. Die Vollfunktionsversion 2.3.5 ist 2.3.5-p1. Die Sicherheitsversion, die wir veröffentlichen werden, wenn 2.4.0 GAs 2.3.5-p2 sein werden. Wir hoffen, in zukünftigen Versionen zu den üblichen Benennungskonventionen zurückzukehren.

## Wenden Sie `AC-3022.patch` an, um DHL weiterhin als Versandunternehmen anzubieten.

DHL hat die Schemaversion 6.2 eingeführt und wird die Schemaversion 6.0 im September 2022 verlängern. Adobe Commerce 2.4.4 und frühere Versionen, die die DHL-Integration unterstützen, unterstützen nur Version 6.0. Händler, die diese Versionen bereitstellen, sollten so schnell wie möglich `AC-3022.patch` anwenden, um DHL weiterhin als Versandunternehmen anzubieten. Informationen zum Herunterladen und Installieren des Patches finden Sie im Artikel [Anwenden eines Patches, um DHL weiterhin als Versandunternehmen anzubieten](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) Knowledge Base .

## Sicherheits-Patch verfügbar

Merchants können jetzt zeitkritische Sicherheitskorrekturen installieren, ohne die Hunderte von funktionalen Korrekturen und Verbesserungen anzuwenden, die in einer vierteljährlichen Version (z. B. 2.3.5-p2) bereitgestellt werden. Patch 2.3.5.2 (Composer-Paket 2.3.5-p2) ist ein Sicherheits-Patch, der Fehlerkorrekturen für Schwachstellen enthält, die in unserer vorherigen vierteljährlichen Version 2.3.5-p1 identifiziert wurden. Alle Hotfixes, die auf die Version 2.3.5 angewendet wurden, sind in diesem Sicherheits-Patch enthalten. (Ein *Hotfix* stellt eine Korrektur für eine veröffentlichte Version bereit, die ein bestimmtes Problem oder einen Fehler behebt.)

Allgemeine Informationen zu Sicherheits-Patches finden Sie unter [Einführung der neuen Sicherheits-Patch-Version](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).Anweisungen zum Herunterladen und Anwenden von Sicherheits-Patches (einschließlich Patch 2.3.5-p2) finden Sie unter [Schnellstart der Installation vor Ort ](../../../installation/composer.md). Sicherheits-Patches enthalten nur Fehlerkorrekturen, nicht aber die zusätzlichen Sicherheitsverbesserungen, die im vollständigen Patch enthalten sind.

## Weitere Versionsinformationen

Obwohl der Code für diese Funktionen mit vierteljährlichen Releases gebündelt wird, werden mehrere dieser Projekte (z. B. B2B, Page Builder, Inventory management und Progressive Web Application (PWA) Studio) ebenfalls unabhängig voneinander veröffentlicht. Fehlerbehebungen für diese Projekte werden in den separaten, projektspezifischen Versionsinformationen dokumentiert, die in der Dokumentation für jedes Projekt verfügbar sind.

## Highlights

Beachten Sie die folgenden Highlights in dieser Version:

### Wesentliche Sicherheitsverbesserungen

Diese Version umfasst über 30 Sicherheitsverbesserungen und Verbesserungen der Plattformsicherheit.

#### Mehr als 30 Sicherheitsverbesserungen, die die Ausführung von Remote-Code (RCE) und Sicherheitslücken bei Cross-Site-Scripting (XSS) schließen

Bisher sind keine bestätigten Angriffe im Zusammenhang mit diesen Problemen aufgetreten. Bestimmte Schwachstellen können jedoch potenziell ausgenutzt werden, um auf Kundeninformationen zuzugreifen oder Administratorsitzungen zu übernehmen. Die meisten dieser Probleme erfordern, dass ein Angreifer zunächst Zugriff auf den Admin erhält. Daher möchten wir Sie daran erinnern, alle erforderlichen Maßnahmen zum Schutz Ihres Administrators zu ergreifen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf diese Maßnahmen: IP-auf die Zulassungsliste setz, [Zweifaktorauthentifizierung](https://developer.adobe.com/commerce/testing/functional-testing-framework/two-factor-authentication/), Verwendung eines VPN, Verwendung eines eindeutigen Standorts anstelle von `/admin` und gute Passworthygiene. Eine Erläuterung dieser behobenen Probleme finden Sie unter [Für Magento verfügbare Sicherheitsupdates](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb20-47.html) .

#### Zusätzliche Sicherheitsverbesserungen

* **Implementierung von 2FA für Admin-Konten, magento.com Benutzerkonten und Cloud SSH-Zugriff**

   * **Sichern Ihres Administratorkontos**. Für den Administrator ist jetzt eine Authentifizierung mit zwei Faktoren (2FA) erforderlich. Administratoren müssen zunächst ihre 2FA konfigurieren, bevor sie sich über die Benutzeroberfläche oder eine Web-API bei Admin anmelden. 2FA ist standardmäßig aktiviert. Wir empfehlen dringend, das 2FA-Modul nicht zu deaktivieren.  Dieser zusätzliche Schritt der Authentifizierung erschwert es böswilligen Benutzern, sich ohne Autorisierung beim Administrator anzumelden. Siehe [Zweifaktorauthentifizierung (2FA)](https://developer.adobe.com/commerce/testing/functional-testing-framework/two-factor-authentication/). <!-- MC-22631-->

   * **Sichern Ihres Kontos**. Die Zwei-Faktor-Authentifizierung (2FA) bietet eine zusätzliche optionale Sicherheitsebene, um Ihr magento.com Konto besser vor nicht autorisierten Benutzern zu schützen, die Ihr Konto auf eine Weise verwenden möchten, die Sie nicht möchten. Siehe [Sichern Ihres Kontos](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/start/commerce-account/commerce-account-secure).

   * **Sichern des Cloud SSH-Zugriffs**. Adobe auf der Cloud-Infrastruktur ermöglicht die Durchsetzung der Authentifizierung mit mehreren Faktoren (MFA), um Authentifizierungsanforderungen für den SSH-Zugriff auf Cloud-Umgebungen zu verwalten. Die Authentifizierung mit mehreren Faktoren für 2FA ist in einem Projekt standardmäßig nicht aktiviert.  Adobe empfiehlt dringend, diese Funktion zu aktivieren. Wenden Sie sich für Unterstützung an den Support. Siehe [Aktivieren der Authentifizierung mit mehreren Faktoren für den SSH-Zugriff](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-cloud-service/user-guide/project/multi-factor-authentication).

* **Der strikte Modus für den Vorlagenfilter ist jetzt standardmäßig aktiviert**. Komponenten (einschließlich CMS-Seiten und -Blöcke), die den Vorlagenfilter im alten Modus verwenden, können für die Ausführung von Remote-Code (RCE) anfällig sein. Durch die Aktivierung des strikten Modus wird standardmäßig sichergestellt, dass RCE-Angriffe nicht absichtlich aktiviert werden können. <!-- MC-22982-->

* **Das Daten-Rendering für UI-Datenanbieter ist jetzt standardmäßig deaktiviert**. Dadurch entfällt eine Möglichkeit für böswillige Benutzer, beliebige JavaScript auszuführen. <!-- MC-17356-->

* **Neue `\Magento\Framework\Escaper` Klasse**. Diese Klasse wird für `.phtml`-Vorlagen und die PHP-Klassen bereitgestellt, die für die Generierung von HTML verantwortlich sind. Diese Klasse enthält HTML-Bereinigungsmethoden, die für mehrere Kontexte relevant sind. Die lokale Variable `$escaper` ist in `.phtml` -Vorlagen verfügbar und sollte anstelle der veralteten Variable `$block->escape{method}` verwendet werden. Verwenden Sie `$escaper` anstelle von `$block` , da die Verwendung von `$block->escape{method}` nicht mehr unterstützt wird.

* **Unterstützung für die Datei security.txt**. Diese Datei ist eine branchenübliche Datei auf dem Server, die Sicherheitsexperten dabei unterstützt, potenzielle Sicherheitsprobleme Site-Administratoren zu melden.

* **Verbesserungen der Unterstützung von Content Security Policy (CSP)**. `SecureHtmlRenderer` wurde zum Framework hinzugefügt und ist in `.phtml` Vorlagen zur Whitelist von Inline-Tags `style` und `script` verfügbar. Inline-Skripte und -Stile sind bei der standardmäßigen CSP-Konfiguration nicht zulässig, die von XML-Dateien überschrieben werden kann. <!-- MC-34433-->

{{cve-notice}}

### Plattformaktualisierungen

Die folgenden Plattformaktualisierungen tragen zur Verbesserung der Sicherheit und Leistung von Websites bei. Unterstützte Versionen von PHP und PHPUnit, Elasticsearch, MySQL und andere Abhängigkeiten sind in den [Anforderungen an den Technologie-Stack](../../../installation/system-requirements.md) aufgeführt.

* **PHP 7.4-Unterstützung eingeführt und PHP 7.1 und 7.2 veraltet**. 2.4.0 führt Unterstützung für PHP 7.4 ein.

* **Unterstützung für PHPUnit 9.x und Einstellung von PHPUnit 6.5**. Für PHP 7.4 ist die Verwendung des neuesten PHPUnit-Test-Frameworks erforderlich, das PHPUnit 9.x ist. Commerce Marketplace Extension-Anbieter müssen bestätigen, dass alle neuen Erweiterungsversionen mit PHP 7.4 kompatibel sind und dass alle Einheiten- und Integrationstests für PHPUnit 9 konfiguriert wurden.

* **Elasticsearch 7.6.x-Unterstützung**. Elasticsearch 7.6.x ist jetzt die standardmäßige Katalogsuchmaschine für Adobe Commerce und Adobe Commerce. Sie können nicht auf Version 2.4.0 installieren oder aktualisieren, ohne auch Elasticsearch 7.6.x zu installieren. Elasticsearch-Code der Version 2.x wurde entfernt. Elasticsearch-Versionen 5.x und 6.x werden nicht mehr unterstützt. Siehe [Voraussetzungen für die Suchmaschine](../../../installation/prerequisites/search-engine/overview.md).

* **MySQL 8.0-Unterstützung**. Version 2.4.x unterstützt MySQL 8.x. (2.4.0 wurde mit MySQL 8.0.20 getestet.) Merchants sollten ihre Implementierungen auf MySQL 8.x migrieren, um von der verbesserten Leistung, Sicherheit und Zuverlässigkeit zu profitieren. Obwohl MySQL 5.7 weiterhin für Magento 2.4.x unterstützt wird, wird MySQL 5.6 nicht mehr unterstützt. Sie können 2.4.x nicht mit einer MySQL 5.6-Datenbank hosten. Siehe [MySQL](../../../installation/prerequisites/database/mysql.md).

* **Unterstützung für MariaDB 10.4**. Der Support für MySQL 8.0 bietet Händlern die Möglichkeit, MariaDB 10.4 mit Adobe Commerce bereitzustellen. Obwohl Händler MariaDB 10.2 mit 2.4.0 weiterhin verwenden können, empfehlen wir für eine verbesserte Leistung und Zuverlässigkeit ein Upgrade auf MariaDB 10.4. MariaDB 10.0 und 10.1 werden nicht mehr unterstützt (da in dieser Version die Unterstützung für MySQL 5.6 entfernt wurde).
* **Entfernung der Suchmaschine für den MySQL-Katalog**. Die MySQL-Suchmaschine wurde aus Version 2.4.0 entfernt und als Standardsuchmaschine durch Elasticsearch ersetzt. Elasticsearch bietet hervorragende Suchfunktionen sowie Katalogleistungsoptimierungen.  Alle Händler müssen über Elasticsearch verfügen, um 2.4.0 zu installieren und bereitzustellen. Siehe [Überprüfen, ob das Elasticsearch installiert ist](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/upgrade-guide/prepare/prerequisites.html).

* **Migration der Abhängigkeiten vom Zend Framework zum [Laminas-Projekt](https://getlaminas.org/about/foundation)**, um die Umstellung des Zend Framework auf das Laminas-Projekt der Linux Foundation widerzuspiegeln. Das Zend-Framework wird nicht mehr unterstützt. Siehe den Beitrag [Migration des Zend Framework zum Laminas-Projekt](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Migration-of-Zend-Framework-to-the-Laminas-Project/ba-p/443251) DevBlog .

* Mit der **Decomposition der Controller** können Erweiterungsentwickler ActionInterface direkt ohne &quot;Layer Supertype&quot;-Klassen implementieren. Siehe den Beitrag [Decomposition der Controller](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Decomposition-of-Magento-Controllers/ba-p/430883) DevBlog . _Verbesserung, die von Vinai Kopp in der Pull-Anfrage [16268](https://github.com/magento/magento2/pull/16268) gestartet und von Lukasz Bajsarowicz in der Pull-Anforderung abgeschlossen wurde [26778](https://github.com/magento/magento2/pull/26778)_. [GitHub-9582](https://github.com/magento/magento2/issues/9582)

* **Entfernung der Kernintegration des Codes für den Schutz vor schweren Betrugsfällen**. Diese Kernfunktion wird nicht mehr unterstützt. Händler sollten zur Erweiterung [Signifyd Fraud &amp; Chargeback Protection](https://marketplace.magento.com/signifyd-module-connect.html) migrieren, die auf der Commerce Marketplace verfügbar ist.

* Das **Core-Braintree-Modul wurde aus der Codebasis** entfernt. Das Braintree Payments-Modul bietet nun denselben Funktionssatz. Siehe [Braintree-Zahlungen](https://marketplace.magento.com/paypal-module-braintree.html).

* Der Internet Explorer 11.x-Browser wird nicht mehr unterstützt.

### Verbesserungen der Infrastruktur

Diese Version enthält Verbesserungen der Kernqualität, die die Qualität des Frameworks und der folgenden Module verbessern: Kundenkonto, Katalog, CMS, Import, Warenkorb und Checkout sowie B2B.

* **Entfernung der Kernintegration von Zahlungsmethoden von Drittanbietern**. Mit dieser Version wurde die Integration der Zahlungsmethode Authorize.Net aus dem Kerncode entfernt. Merchants sollten zur offiziellen Erweiterung migrieren, die auf der Commerce Marketplace verfügbar ist. Siehe den Deep-Blog-Beitrag [Deprecation of payment integrations](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Deprecation-of-Magento-core-payment-integrations/ba-p/426445) . <!-- MC-29029-->

* **Unterstützung für die Suche nach Wortteilen nach Elasticsearch (neue Standardsuchmaschine)**. Elasticsearch unterstützt jetzt die Verwendung partieller Wörter in Suchbegriffen für Produktnamen und SKUs bei der Verwendung der Schnellsuche. Diese Funktion wurde von der MySQL-Suchmaschine unterstützt, die in dieser Version nicht mehr unterstützt und durch Elasticsearch ersetzt wurde.

* **PayPal JavaScript SDK-Upgrade**. Wir haben die PayPal Express Checkout-Integration auf das neueste PayPal JavaScript SDK migriert, ein SDK, das die erforderlichen Risikoparameter automatisch erfasst und an PayPal übergibt. Das Verhalten der Zahlungsmethode PayPal Express Checkout bleibt unverändert. Wenn Sie dieses SDK jedoch auf die neueste Version aktualisieren, können Händler auf die neuesten Funktionen und Sicherheitsverbesserungen zugreifen. <!-- MC-30962-->

* **Veraltete und entfernte den Webeinrichtungs-Assistenten**. Sie müssen die Befehlszeile zum Installieren oder Aktualisieren von 2.4.0 verwenden. Siehe [Installieren von Magento](../../../installation/advanced.md).

* **Composer-Update-Plug-in**. Das Composer-Plug-in optimiert den Aktualisierungsprozess, indem Änderungen aufgelöst werden, die vor der Aktualisierung auf eine neue Version an der Stammprojektdatei `composer.json` vorgenommen werden müssen. Dieses Plug-in schützt vor dem Überschreiben von Anpassungen. Siehe [Aktualisieren mit dem Composer-Stamm-Plug-in](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/upgrade-guide/implementation/perform-upgrade.html).

* **vom Verkäufer unterstützter Einkauf**. Mit dieser Funktion können Händler die Storefront im Namen ihrer Kunden anzeigen. Kunden können Storefront-Zugriff auf ihre Konten gewähren. Diese von der Community entwickelte Funktion umfasst eine ursprüngliche Erweiterung, die von [MAGEFAN](https://magefan.com/) entwickelt wurde. Siehe [Vom Verkäufer unterstütztes Einkaufen](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/config/customers/login-as-customer). Zu den Funktionen gehören:

   * ACL, um zu steuern, welche Administratoren sich bei Kundenkonten anmelden können, können pro Website konfiguriert werden
   * Kompatibilität mit mehreren Websites und Kundenkontobereichen
   * Bestellungen, die im Auftrag von Kunden aufgegeben werden, werden in der Storefront und im Admin protokolliert
   * Alle Sitzungen werden nach der Abmeldung des Administrators zerstört und Administratoren können nicht auf Kundenkennwörter zugreifen.

### Leistungsverbesserungen

* **Verbesserungen der Logik zur Invalidierung des Abschnitts &quot;Kundendaten&quot;**. Mit dieser Version wird eine neue Methode eingeführt, mit der alle Kundenbereichsdaten invalidiert werden, wodurch ein bekanntes Problem mit dem lokalen Speicher vermieden wird, wenn benutzerdefinierte `sections.xml` -Invalidierungen aktiv sind.  (Zuvor war der private Inhalt (lokaler Speicher) nicht korrekt gefüllt, wenn Sie eine benutzerdefinierte *etc/frontend/sections.xml* mit Aktionsinvalidierungen hatten.) Siehe [Privater Inhalt](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/cache/page/private-content/).

* **Mehrere Optimierungen zur Redis-Leistung**. Die Verbesserungen minimieren die Anzahl der Abfragen an Redis, die für jede Anfrage ausgeführt werden. Zu diesen Optimierungen gehören:

   * Verringerung der Übertragungsgröße von Netzwerkdaten zwischen Redis und Magento

   * Verringerung des Redis-Verbrauchs an CPU-Zyklen durch Verbesserung der Fähigkeit des Adapters, automatisch zu bestimmen, was geladen werden muss

   * Verringerung der Race-Bedingungen bei Redis-Schreibvorgängen

  Siehe [Verwenden von Redis für die Seite und den Standardcache](../../../configuration/cache/redis-pg-cache.md) und [Konfigurieren der Zwischenspeicherung](../../../configuration/cache/caching-overview.md).

* **Verbesserte Zwischenspeicherung der Ergebnisse von SQL-Abfragen in Inventartabellen**. Zu diesen Verbesserungen gehören:

   * Zwischenspeicherung von SQL-Abfragen in der Tabelle `inventory_stock_sales_channel` (1 Abfrage anstelle von 16)

   * Zwischenspeicherung des Abfrageergebnisses in der Tabelle `inventory_stock` (1 Abfrage anstelle von 16)

* **Verbesserung von bis zu 25-30 % der Leistung des Schnellbestellungs-Add-ons zum Warenkorb**.

* Händler können jetzt [verzögertes Laden](https://en.wikipedia.org/wiki/Lazy_loading) verwenden, um Bilder zu laden.

### Adobe Stock Integration v2.0

**Möglichkeit, eine Lagerbildvorschau aus der Mediengalerie zu lizenzieren**. Händler können jetzt jedes beliebige Adobe Stock-Vorschaubild in der Media Gallery finden, wodurch sich die Anzahl der Schritte verringert, die zum Lizenzieren des Vorschaubilds erforderlich sind.

### Neue Mediengalerie

Dieser Ersatz für die frühere Media Gallery bietet eine neue, durchsuchbare Benutzeroberfläche für Medien-Assets. Administratoren können Bilder jetzt bis zu 30-mal schneller suchen, filtern und sortieren, als dies in der früheren Version dieser Funktion der Fall war. Händler können dieses Tool verwenden, um die Speichernutzung von Bildern zu bewerten. Erweiterungsentwickler sollten sich bewusst sein, dass Erweiterungen, die für die Media Gallery entwickelt wurden, mit der neuen Media Gallery nicht wie erwartet funktionieren.

### Page Builder

Page Builder unterstützt jetzt PHP 7.4.

### Inventory management

Inventory management-Verbesserungen für diese Version beinhalten die Unterstützung für die In-Store-Übernahme und die Bundle-Produktunterstützung. Unter [Inventory management-Versionshinweise](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/inventory/release-notes.html) finden Sie eine ausführlichere Beschreibung der letzten Fehlerbehebungen in Inventory management.

### GraphQL

Zu den GraphQL-Verbesserungen gehören:

* Die `pickupLocations`-Abfrage unterstützt die Funktion zur Bestandsaufnahme im Speicher
* `categories` -Abfrage gibt eine Liste von Kategorien zurück, die mit einem angegebenen Filter übereinstimmen. Diese Abfrage unterscheidet sich von der `categoryList` -Abfrage insofern, als sie die Paginierung unterstützt.
* `reorderItems` -Mutation ermöglicht es einem angemeldeten Benutzer, alle Produkte aus einer vorherigen Bestellung in den Warenkorb zu legen.

Weitere Informationen zu dieser und anderen Verbesserungen finden Sie im [GraphQL-Entwicklerhandbuch](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/) . Unter [Versionshinweise](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/release-notes.html) finden Sie eine ausführliche Beschreibung der letzten GraphQL-Fehlerbehebungen.

### PWA Studio

Unter [Kompatibilität](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/integrations/adobe-commerce/version-compatibility/) finden Sie eine Liste der PWA Studio-Versionen und ihrer kompatiblen Versionen. Weitere Informationen zu Verbesserungen und Fehlerbehebungen finden Sie unter [PWA Studio-Versionen](https://github.com/magento/pwa-studio/releases).

### B2B

**Workflow für Auftragsbestätigungen für B2B**. Mit Bestellgenehmigungen können Manager von Einkaufsunternehmen Validierungsregeln für ihre Käufer konfigurieren. Siehe [Validierungsregeln](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/b2b/purchase-orders/account-dashboard-approval-rules). Zu den Funktionen gehören:

* Self-Service-Konfiguration eindeutiger Genehmigungsregeln für jedes Unternehmenskonto
* Regelkriterien, die auf der Bestellmenge, der Anzahl der Zeileneinträge oder den Versandkosten mit konfigurierbaren Schwellenwerten basieren können
* Anpassbare Berechtigungen für alle Aspekte der Funktion
* Schnellspeicher-Ansicht von Kaufaufträgen, für die eine Genehmigung erforderlich ist
* Vollständiger Verlauf der Aktionen, die bei jeder Bestellung durchgeführt wurden
* E-Mail-Benachrichtigung für relevante Parteien während aller Schritte im Genehmigungsprozess.

Diese Version umfasst auch mehrere Fehlerbehebungen. Siehe [B2B-Versionshinweise](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/b2b/release-notes.html).

### Functional Testing Framework (MFTF)

MFTF v3.0.0 beinhaltet diese neuen Funktionen und unterstützt PHP 7.4 und PHPUnit 9:

* MFTF-Helfer, die benutzerdefinierte Aktionen außerhalb des Testrahmens erstellen können
* Schemaaktualisierungen für Testentitäten
* Unterordner in Testmodulen
* verschachtelte Assertionssyntax
* statische Prüfung, die überprüft und Berichte auf veraltete Testentitäten verweist

In dieser Version werden auch veraltete Aktionen entfernt und Skripte aktualisiert, die hinzugefügt wurden, um Tests auf die wichtigsten MFTF-Versionsanforderungen zu aktualisieren.

### Von Anbietern entwickelte Erweiterungen

Diese Version enthält Erweiterungen, die von Drittanbietern entwickelt wurden. Es führt sowohl Qualitäts- als auch UX-Verbesserungen zu diesen Erweiterungen und eine Erweiterung der MFTF-Abdeckung ein.

Commerce Marketplace Extension-Anbieter sollten bei der Veröffentlichung einer neuen Version ihrer Erweiterung für 2.4.0 bestätigen, dass ihre Erweiterungen mit PHP 7.4 kompatibel sind.

#### dotdigital

Diese Version umfasst die folgenden Verbesserungen:

* Kundenattributwerte, die von einem beliebigen Eingabetyp erfasst werden (z. B. Dropdown, Mehrfachauswahl), werden jetzt korrekt als Datenfelder synchronisiert.
* Warenkorb-Insight-Daten werden jetzt für alle aktiven Anführungszeichen gesendet, auch wenn sie keine Elemente enthalten. Auf diese Weise können Händler Kontakte aus einem Programm ausschließen, wenn sie ihren Warenkorb löschen.
* Merchants können jetzt Website-Namen, Speichernamen und den Namen der Store-Ansicht nach einzelnen Datenfeldern synchronisieren.
* Die Synchronisierungsgrenze für Transaktionsdaten wird jetzt nur einmal in den Listen &quot;Wunschliste&quot;, &quot;Überprüfen&quot;und &quot;Reihenfolge&quot;nachgeschlagen.
* Die Protokollierungsausgabe aus der Client-Klasse wurde verbessert und ist jetzt über alle Methoden im API-Wrapper konsistent.
* Konfigurierbare Produkte verfügen jetzt über eine Lagerposition, die der Summe ihrer untergeordneten Produkte entspricht.
* Ein neues Plug-in erkennt Lageraktualisierungen, die von Drittanbietercode (außerhalb des Administrators) durchgeführt werden.
* Die Informationen zum Daten-Mapping und zur Transaktions-E-Mail-Konfiguration wurden aktualisiert.

#### Amazon Pay

Diese Version umfasst:

* Aktualisierungen der CSP-Zulassungslisten
* Möglichkeit zur Ausführung mehrerer Berechtigungen für eine Bestellung mit mehreren Artikeln
* Unterstützung für japanische Adressen

#### Braintree-Zahlungen

Diese gebündelte Erweiterung ersetzt unsere Core-Braintree-Integration, die in dieser Version entfernt wurde. Siehe [Braintree-Zahlungen](https://marketplace.magento.com/paypal-module-braintree.html).

#### Klarna

Diese Version enthält neue On-site-Messaging-Optionen, mit denen Käufer die verfügbaren Kredit- und Finanzierungsoptionen verstehen können. Darüber hinaus wurden folgende Verbesserungen vorgenommen:

* Erstattungen
* API-Effizienz
* Cookies und Komponententests
* Rabatte
* Die Konfigurationseinstellungen enthalten jetzt den Abschnitt On-site Messaging zur Steuerung der Storefront-Anzeige von Klarna-Werbe-Messaging

#### Vertex

Diese Version von Vertex umfasst die folgenden neuen Funktionen und Verbesserungen:

* Verbesserungen beim Benutzererlebnis der Admin-Konfiguration
* Ersetzen von Installations- und Upgrade-Skripten durch XML-Schemadateien und -Patches
* Entfernung des veralteten Codes (`ApiClient` und `ClientInterface`)

#### Yotpo

Yotpo-Bewertungen und -Bewertungen sind in Page Builder integriert.

## Behobene Probleme

Wir haben Hunderte von Problemen im 2.4.0-Kerncode behoben.

### Installation, Aktualisierung, Bereitstellung

<!-- MC-23940-->

* Sie können jetzt eine Website erfolgreich zusammen mit den bereichsspezifischen Konfigurationseinstellungen der Website in `app/etc/config.php` entfernen. Zuvor, als Sie versuchten, die Website zu entfernen, schlug der Vorgang fehl und die Anwendung zeigte den folgenden Fehler an: `The website with code xxx that was requested wasn't found. Verify the website and try again`. Außerdem zeigte die Anwendung diesen Fehler auf der Storefront an: `Config files have changed. Run app:config:import or setup:upgrade command to synchronize configuration`. [GitHub-24061](https://github.com/magento/magento2/issues/24061)

<!-- MC-30140-->

* Konfigurationseinstellungen, die in `index.php` deaktiviert sind, können nicht mehr vom Administrator bearbeitet werden.

<!-- MC-32405-->

* Die Adobe Commerce-Installation wird jetzt erfolgreich abgeschlossen und die Stores werden erwartungsgemäß erstellt, wenn die Speicherkonfiguration in `config.php` vordefiniert ist.

<!-- MC-33151-->

* `\Magento\Store\App\Config\Source\RuntimeConfigSource::getEntities` wurde umgestaltet, um die Anzahl der von ihm durchgeführten `SHOW TABLE STATUS` Abfragen zu verringern. (Durch diese Änderung wird auf das Verhalten dieser Funktion in 2.3.3 zurückgegriffen.)

<!-- MC-23890-->

* Datenskripte werden nicht mehr erneut ausgeführt, wenn Sie versuchen, die Datenbank durch Ausführen von `bin/magento setup:upgrade` zu aktualisieren. Zuvor wurden Upgrade-Skripte unnötigerweise erneut ausgeführt, was sich auf die Leistung auswirkte. [GitHub-19469](https://github.com/magento/magento2/issues/19469)

<!-- MC-30397-->

* Das Programm zeigt jetzt die folgenden Verhaltensweisen an, wenn die Verbindung zu Redis unterbrochen wird. Zuvor hat die Anwendung die aktuelle Seite nicht neu geladen und diesen Fehler angezeigt: `An error has happened during application run. See exception log for details`.

   * Admin- und Storefront-Sitzungen laufen ab
   * Benutzer mit Administratorrechten und Storefront müssen sich erneut anmelden
   * Sitzungsdaten werden in `var/session/` gespeichert
   * Es werden keine Fehler oder Ausnahmen protokolliert.

<!-- ENGCOM-6686-->

* Der Befehl `bin/magento setup:di:compile` schlägt bei anonymen Klassen nicht mehr fehl. _Fehlerbehebung, die von Yevhen Sentiabov in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26533](https://github.com/magento/magento2/pull/26533)_. [GitHub-26532](https://github.com/magento/magento2/issues/26532), [GitHub-21555](https://github.com/magento/magento2/issues/21555)

<!-- ENGCOM-5546-->

* Probleme mit der LESS-Kompilierung im Magento LESS-Uma-Design bei der Verwendung eines alternativen LESS-Compilers als dem, der standardmäßig mit der Anwendung geliefert wird, wurden behoben. _Fehlerbehebung, die vom Pieter Hoste in der Pull-Anforderung gesendet wurde [24003](https://github.com/magento/magento2/pull/24003)_. [GitHub-23619](https://github.com/magento/magento2/issues/23619)

<!-- ENGCOM-6367-->

* Beim Wechsel in den Wartungsmodus benötigen Sie keine schreibbare `env.php` -Datei mehr. Stattdessen legt das Programm die `no-cache` -Kopfzeilen für alle Frontend-Anforderungen im Wartungsmodus (`Cache-Control`) fest. Zuvor war es nicht möglich, den Wartungsmodus zu aktivieren, wenn `env.php` schreibgeschützt war, und die Anwendung versuchte, den FPC beim Wechseln in den Wartungsmodus zu deaktivieren. _Fehlerbehebung, die von Marco K̦ in Pull-Anfrage gesendet wurde [25790](https://github.com/magento/magento2/pull/25790)_. [GitHub-24229](https://github.com/magento/magento2/issues/24229)

<!-- ENGCOM-7236-->

* `db-ssl-verify` führt nicht mehr zu einem nicht definierten Indexfehler während eines `ddev` Setups. _Fehlerbehebung, die von Daniel Ruf in der Pull-Anforderung eingereicht wurde [26763](https://github.com/magento/magento2/pull/26763)_. [GitHub-26762](https://github.com/magento/magento2/issues/26762)

<!-- ENGCOM-6247-->

* Die Abhängigkeiten von Composer wurden aktualisiert, um das Ablaufen der Redis-Schlüssel zu implementieren, was die Redis-Leistung verbessert hat. _Fehlerbehebung, die von toxix in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25488](https://github.com/magento/magento2/pull/25488)_. [GitHub-25487](https://github.com/magento/magento2/issues/25487)

### AdminGWS

<!-- MC-33031-->

* Administratoren mit eingeschränktem Rollenumfang können jetzt alternativen Text ändern. Diese Werte werden von der Anwendung gespeichert. Wenn ein Administrator nicht berechtigt ist, Alternativtext zu ändern, ist das alt -Textfeld grau ausgeblendet.

### Adobe Stock-Integration

<!-- ENGCOM-6507-->

* Zur Adobe Stock-Bildanzeige wurden CSS-Stile hinzugefügt, um die Hervorhebung des ausgewählten Bildes zu unterstützen.  _Fehlerbehebung, die von Serhiy Zhovnir in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25864](https://github.com/magento/magento2/pull/25864)_. [GitHub-761](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/761)

<!-- ENGCOM-7021-->

* Die Navigation durch Adobe Stock-Vorschaubilder wird nicht mehr durch Verschieben des Eingabefelder-Cursors mithilfe von Pfeiltasten ausgelöst.  _Fehlerbehebung, die von Adarsh Manickam in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27138](https://github.com/magento/magento2/pull/27138)_. [GitHub-973](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/973)

<!-- ENGCOM-6840-->

* Das Programm speichert nun Meldungen für Fehler zwischen, die auftreten, wenn ein Kunde versucht, einen Filter auf Adobe Stock-Bilder anzuwenden. _Fehlerbehebung, die von Shankar Konar in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26502](https://github.com/magento/magento2/pull/26502)_. [GitHub-863](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/863)

<!-- ENGCOM-7195-->

* Das Programm speichert keine Vorschau eines Adobe Stock-Bildes mehr, wenn Sie den Cursor nach dem Klicken auf **Vorschau speichern** in die linke vertikale Bildlaufleiste des Fensters bewegen, ohne den Speichervorgang zu bestätigen. _Fehlerbehebung, die von Serhiy Zhovnir in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27399](https://github.com/magento/magento2/pull/27399)_. [GitHub-1002](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1002)

### Analytics

<!-- MC-32086-->

* Der Analysebericht für einen Store ist jetzt wie erwartet verfügbar, nachdem Sie die Store-URL geändert haben. Wenn Sie zuvor versucht haben, auf den Bericht zuzugreifen, nachdem die URL geändert wurde, wurde in der Anwendung ein 404-Fehler angezeigt.

<!-- MC-32085-->

* Die Datensynchronisation für Analyseberichte ist jetzt erwartungsgemäß aktiviert, wenn AR-Abonnements aktiviert sind.

### Backend

<!-- MC-25036-->

* E-Mail-Vorlagen (**Admin** > **Marketing** > **Kommunikation** > **E-Mail-Vorlagen**) können jetzt vom Administrator angezeigt werden, wenn die JavaScript-Minimierung aktiviert ist. Zuvor war das Popup-Fenster E-Mail-Vorschau leer, als Sie versuchten, eine E-Mail-Vorlage in der Vorschau anzuzeigen. [GitHub-25068](https://github.com/magento/magento2/issues/25068)

<!-- ENGCOM-6433-->

* Administratoren können sich jetzt wie erwartet beim Administrator anmelden, nachdem ein Administratorkonto mit eingeschränkten Berechtigungen erstellt wurde. Zuvor war der Admin nicht verfügbar. Stattdessen wurden Benutzer mit diesen Berechtigungen mit einem 404-Fehler an die Storefront weitergeleitet. _Fehlerbehebung, die von Eden Duong in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25909](https://github.com/magento/magento2/pull/25909)_. [GitHub-25881](https://github.com/magento/magento2/issues/25881)

<!-- ENGCOM-6785-->

* Die Anwendung dupliziert bei der Duplizierung eines Produkts keine SEO-Daten wie URL-Schlüssel, Metertitel, Meta-Schlüsselwörter und Meta-Beschreibung mehr.  _Fehlerbehebung, die vom Dasharth-Muster in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26659](https://github.com/magento/magento2/pull/26659)_. [GitHub-26054](https://github.com/magento/magento2/issues/26054)

<!-- ENGCOM-6442-->

* Die Anwendung löst keinen Fehler mehr aus, wenn Sie ein Bild von einer Seite löschen, während Sie es von **Admin** > **Inhalt** > **Seiten** > erstellen  **Neue Seite hinzufügen**. Zuvor hat die Anwendung diesen Fehler in der Entwicklerkonsole ausgegeben: `500 (Internal Server Error)`. _Fehlerbehebung, die von Eden Duong in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25924](https://github.com/magento/magento2/pull/25924)_. [GitHub-25893](https://github.com/magento/magento2/issues/25893)

### Paketprodukte

<!-- MC-25251-->

* Die Leistung des `catalog_product_price`-Neuindizierungsvorgangs für Bundle-Produkte wurde verbessert.

<!-- MC-29633-->

* Administratoren können keine Steuerklasse mehr manuell in den Admin für ein Bundle-Produkt eingeben, wenn die Einstellungen **Steuerklasse** und **Dynamischer Preis** des Bundle-Produkts für die standardmäßige Store-Ansicht deaktiviert sind. Wenn ein Administrator zuvor die Option **Standardwert verwenden** neben der Option **Steuerklasse** deaktiviert hatte, aktivierte die Anwendung die Option, sodass ein Administrator einen anderen Wert eingeben und das Produkt speichern konnte.

<!-- MC-30257-->

* Die Bundle-Produktpreise werden jetzt auf den Produktseiten korrekt berechnet.

<!-- MC-29745-->

* Sie können jetzt ohne Fehler eine beliebige Anzahl von Bundle-Produkten zu Ihrem Warenkorb hinzufügen. Wenn Sie zuvor ein Bundle-Produkt zum Warenkorb hinzugefügt und dann zum Warenkorb navigiert haben, hat die Anwendung diesen Fehler angezeigt: `Please correct the quantity for some products`.

### Cache

<!-- ENGCOM-7114-->

* Das Schema `cache.xsd` von `Magento\Framework\Cache` wurde umgestaltet, sodass ein Cache-Typ ohne das Attribut `instance` keine Ausnahmen mehr verursacht, wenn Sie ein Modul über die Verwaltung des Admin-Caches deaktivieren. Wenn Sie zuvor einen Cache-Typ mit `cache.xml` ohne das Argument `instance` erstellt haben, hat die Anwendung beim Versuch, ihn zu deaktivieren, eine Ausnahme ausgelöst.  _Fehlerbehebung, die von Andrii Beziazychnyi in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27307](https://github.com/magento/magento2/pull/27307)_. [GitHub-26224](https://github.com/magento/magento2/issues/26224)

<!-- ENGCOM-6834-->

* `health_check.php` schlägt nicht mehr fehl, wenn eine Datenbank-Cache-Engine in Ihrer Bereitstellung konfiguriert ist. _Fehlerbehebung, die von Andrii Beziazychnyi in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25722](https://github.com/magento/magento2/pull/25722)_. [GitHub-25669](https://github.com/magento/magento2/issues/25669)

### Warenkorb und Checkout

<!-- MC-23870-->

* Die Anwendung gibt beim Checkout keinen Fehler mehr aus, wenn die Konfigurationseinstellung **Mit Backend synchronisieren** aktiviert ist. [GitHub-23833](https://github.com/magento/magento2/issues/23833)

<!-- MC-29786-->

* Optionsfelder für Versandmethoden sind jetzt wie erwartet im Checkout-Workflow aktiviert.

<!-- MC-30258-->

* Die Seite zur Bestellüberprüfung im Checkout-Workflow wird jetzt erfolgreich für eine Bestellung geladen, die an mehrere Adressen gesendet wird, wenn die Einstellung **Manuell angewendet** für die Geschäftsbedingungen aktiviert ist. Zuvor hat die Überprüfungsseite die Validierung nicht bestanden und die Anwendung einen 404-Fehler angezeigt.

<!-- MC-32330-->

* Die Anwendung zeigt jetzt das Drehsymbol an, während die Preise auf dem Warenkorb aktualisiert werden.

<!-- MC-33230-->

* Die Anwendung zeigt jetzt eine informative Nachricht an, wenn ein Produkt im Mini-Warenkorb vor dem Checkout nicht mehr vorrätig ist. Nachdem Sie das nicht vorrätige Element entfernt haben, zeigt das Programm die Schaltfläche &quot;**Zur Kasse fortfahren**&quot; an. Zuvor wurde diese Schaltfläche in der Anwendung nicht angezeigt.

<!-- MC-31391-->

* Das Programm zeigt jetzt eine informative Fehlermeldung an, wenn Sie versuchen, ein Produkt hinzuzufügen, indem Sie auf **Bestellung nach SKU** klicken, wenn die hochzuladende Datei beschädigt ist. Zuvor wurde in der Anwendung eine leere Seite angezeigt.

<!-- MC-32962-->

* Die Anwendung wendet nun die Preisregeln für den Warenkorb nur auf die untergeordneten Bundle-Produkte an, die den Regelkriterien entsprechen. Zuvor wurde die Regel für den Warenkorbpreis auf alle untergeordneten Produkte angewendet, die zum Bundle-Produkt gehörten.

<!-- ENGCOM-7485-->

* `StorefrontMiniCartSection` wurde in MFTF-Tests durch `StorefrontMinicartSection` ersetzt.   _Fehlerbehebung, die von Andrii Kalinich in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27955](https://github.com/magento/magento2/pull/27955)_. [GitHub-27897](https://github.com/magento/magento2/issues/27897)

<!-- ENGCOM-6389-->

* Hartkodierte Verweise auf die Länderauswahlkomponente im Formular für Versandadressen wurden entfernt.  _Fehlerbehebung, die von Mateusz Krzeszowiak in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25541](https://github.com/magento/magento2/pull/25541)_. [GitHub-22416](https://github.com/magento/magento2/issues/22416)

<!-- ENGCOM-6522-->

* Das Programm unterstreicht nicht mehr das Löschsymbol im Warenkorb, wenn der Cursor beim Anzeigen der Storefront in Internet Explorer über das Symbol bewegt wird.  _Fehlerbehebung, die von divyajyothi5321 in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26173](https://github.com/magento/magento2/pull/26173)_. [GitHub-26164](https://github.com/magento/magento2/issues/26164)

<!-- ENGCOM-6615-->

* Wenn Sie die Rechnungsstraße ändern, wird die Lieferadresse eines Kunden nicht mehr geändert, wenn eine einzelne Adresse sowohl für die Abrechnungs- als auch für die Lieferadresse ausgewählt wurde. _Fehlerbehebung, die von Yurii Tvardyi in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26279](https://github.com/magento/magento2/pull/26279)_. [GitHub-26276](https://github.com/magento/magento2/issues/26276)

<!-- ENGCOM-6251-->

* Der Förderbereich des Mini-Warenkorbs wird nun erwartungsgemäß gerendert. _Fehlerbehebung, die von Matti Vapa in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25375](https://github.com/magento/magento2/pull/25375)_. [GitHub-25373](https://github.com/magento/magento2/issues/25373)

### Preisregel für Warenkorb

<!-- MC-23986-->

* Warenkorbpreisregeln, die auf Zahlungsmethoden basieren, werden jetzt während des Kassenvorgänge-Workflows angewendet. [GitHub-24206](https://github.com/magento/magento2/issues/24206)

<!-- ENGCOM-6550-->

* Das Verhalten des Datepicker-Seitenelements für **Admin** > **Marketing** > **Promotions** > **Katalogpreisregel** wurde korrigiert. _Fehlerbehebung, die von Hitesh in der Pull-Anfrage gesendet wurde [26290](https://github.com/magento/magento2/pull/26290)_. [GitHub-26289](https://github.com/magento/magento2/issues/26289)

<!-- ENGCOM-7485-->

* `StorefrontMiniCartSection` wurde in MFTF-Tests durch `StorefrontMinicartSection` ersetzt.   _Fehlerbehebung, die von Andrii Kalinich in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27955](https://github.com/magento/magento2/pull/27955)_. [GitHub-27897](https://github.com/magento/magento2/issues/27897)

<!-- ENGCOM-5822-->

* Das nicht verwendete Couponraster im Workflow Neue Warenkorbpreisregel erstellen wurde deaktiviert. _Fehlerbehebung, die von Eden Duong in der Pull-Anforderung gesendet wurde [24471](https://github.com/magento/magento2/pull/24471)_. [GitHub-24468](https://github.com/magento/magento2/issues/24468)

<!-- ENGCOM-6615-->

* Wenn Sie die Rechnungsstraße ändern, wird die Lieferadresse eines Kunden nicht mehr geändert, wenn eine einzelne Adresse für die Abrechnungs- und Versandadressen ausgewählt wurde. _Fehlerbehebung, die von Yurii Tvardyi in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26279](https://github.com/magento/magento2/pull/26279)_. [GitHub-26276](https://github.com/magento/magento2/issues/26276)

### Katalog

<!-- MC-23633-->

* Die Anwendung deaktiviert jetzt die Möglichkeit eines eingeschränkten Administrators, das Mengenattribut eines Produkts zu ändern, und deaktiviert den erweiterten Bestand wie erwartet. Zuvor war nur die visuelle Anzeige des Quantitätsattributs betroffen, und die Anwendung änderte den Mengenwert in der Datenbank, nachdem das Produkt gespeichert wurde.

<!-- MC-25235-->

* Die Anwendung gibt keinen Fehler mehr aus, wenn Sie den Namen eines Tiered-Produkts ändern, das in einer geplanten Aktualisierung enthalten ist. Wenn Sie zuvor versucht haben, das Produkt mit einem neuen Namen zu speichern, hat die Anwendung diesen Fehler angezeigt: `SQLSTATE[23000]: Integrity constraint violation: 1062 Duplicate entry '3-0-0-2.0000-0' for key 'UNQ_EBC6A54F44DFA66FA9024CAD97FED6C7', query was: INSERT INTO catalog_product_entity_tier_price (all_groups, customer_group_id, qty, value, website_id, percentage_value, row_id) VALUES (?, ?, ?, ?, ?, ?, ?)`

<!-- MC-29023-->

* Benutzerdefinierte Attributwerte können jetzt wie erwartet vom Administrator gespeichert werden.

<!-- MC-29775-->

* Die Funktion &quot;Kürzlich angezeigte Produkte&quot;zeigt jetzt Produkte an, die nur mit der aktuellen Store-Ansicht in Multi-Store-Bereitstellungen verknüpft sind, wenn **Stores** > **Konfigurationen** > **Katalog** > **Zuletzt angezeigte/verglichene Produkte** > **Für aktuelle Ansicht anzeigen** auf **Store-Ansicht** eingestellt ist. Zuvor wurden in der Anwendung kürzlich Produkte von allen Websites angezeigt, unabhängig davon, welcher Website das Produkt zugewiesen war.

<!-- MC-29896-->

* Die Anwendung zeigt nun Produktbilder im Mini-Warenkorb ohne Verzerrung an. Zuvor dehnte die Anwendung das Bild im Mini-Warenkorb aus, um die gesamte Breite und Höhe des Bild-Containers zu füllen.

<!-- MC-29866-->

* Die Funktion `getBasePrice` gibt jetzt einen Gleitkommawert anstelle einer Zeichenfolge wie erwartet zurück.

<!-- MC-30229-->

* Die Produktvergleichsfunktion funktioniert jetzt erwartungsgemäß. Es werden jetzt nur Produkte in der Vergleichsliste des aktuellen Benutzers angezeigt.

<!-- MC-30234-->

* Sie können einem Design jetzt ein Standard-Wasserzeichen zuweisen. Zuvor hatte die Anwendung nach der Zuweisung des Wasserzeichens einen schwerwiegenden Fehler ausgegeben.

<!-- MC-30540-->

* Sie können jetzt ein konfigurierbares Produkt mit vielen Varianten (ca. 5.000) vom Administrator erfolgreich bearbeiten. Wenn Sie zuvor versucht haben, ein konfigurierbares Produkt mit vielen Unterprodukten zu bearbeiten, hat die Anwendung den folgenden Fehler angezeigt: `Warning: DOMDocumentFragment::appendXML(): Entity: line 1: parser error : CData section too big found in /vendor/magento/framework/View/TemplateEngine/Xhtml/Template.php on line 60`

<!-- MC-30734-->

* Die Sortierung nach Attributsätzen für **Admin** > **Katalog** > **Produkte** basiert jetzt auf der erwarteten alphabetischen Reihenfolge.

<!-- MC-30794-->

* Die Funktion &quot;Kürzlich angezeigte Produkte&quot;funktioniert jetzt in Multi-Store-Bereitstellungen wie erwartet.

<!-- MC-31837-->

* Administratoren mit eingeschränkten Berechtigungen für Katalog können jetzt ein herunterladbares Produkt erstellen. Zuvor konnten Administratoren kein herunterladbares Produkt erstellen, und die Anwendung gab einen Fehler aus.

<!-- MC-31838-->

* Das Kontrollkästchen **Produkt in Websites** der neuen Produktseite ist jetzt standardmäßig für eingeschränkte Administratoren in Multi-Site-Bereitstellungen aktiviert. Zuvor war das Kontrollkästchen für die nicht standardmäßige Website nicht vorausgewählt. Wenn der Administrator das Kontrollkästchen deaktiviert ließ, wurde in der Anwendung eine Fehlermeldung angezeigt.

<!-- MC-32772-->

* `addToCart` -Ereignisse werden jetzt wie erwartet auf der Datenschicht verfolgt. Zuvor wurde das neue `addToCart` -Ereignis nach Änderung der konfigurierbaren Optionen für ein Produkt und anschließendem Klicken auf **Zum Warenkorb hinzufügen** nicht zur Datenschicht hinzugefügt.

<!-- MC-29449-->

* Der Mini-Warenkorb und der Admin-Warenkorb (**Admin** > **Kunden** > **Warenkorb verwalten**) zeigen jetzt die richtigen Produktpreise an, wenn eine Katalogpreisregel angewendet wird. Zuvor wurden im Warenkorb der Storefront der richtige Produktpreis angezeigt, aber im Mini-Warenkorb und im Admin-Warenkorb wurde der ursprüngliche Produktpreis angezeigt.

<!-- MC-30777-->

* Die Filterung der Website-Spalte für das Admin-Produktraster funktioniert jetzt erwartungsgemäß. Zuvor wurde in den Filterergebnissen nicht die richtige Anzahl von Produkten angezeigt, aber die Gesamtanzahl der Produkte wurde konsistent als 1 angezeigt.

<!-- MC-31432-->

* Die Preisbedingung verwendet `catalog_product_entity_decimal` , um nach Preis zu filtern. Diese Tabelle enthält jedoch keine Datensätze für konfigurierbare, gebündelte dynamische und gruppierte Produkte, da diese Produkte keinen festen Preis haben. Die richtige Tabelle, die zum Filtern nach Preis verwendet werden soll, ist `catalog_product_index_price`.

<!-- ENGCOM-7104-->

* Im Admin-Katalog und in den Produktlisten werden jetzt Währungssymbole in den Spalten MSRP, Kosten und Sonderpreis angezeigt. _Fehlerbehebung, die von Sergiy Vasiutynskyi in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27261](https://github.com/magento/magento2/pull/27261)_. [GitHub-21910](https://github.com/magento/magento2/issues/21910), [GitHub-20906](https://github.com/magento/magento2/issues/20906), [GitHub-20472](https://github.com/magento/magento2/issues/20472)

<!-- ENGCOM-6375-->

* Das Popup-Fenster &quot;Für Kundengruppenpreis hinzufügen&quot;(**Admin** > **Katalog** > **Produkte** > **Neues Produkt** > **Erweiterter Preis**) wird jetzt wie erwartet geschlossen, wenn Sie auf das Symbol &quot;Schließen&quot;klicken. _Fehlerbehebung, die von Ashna-Jahan in Pull-Anfrage gesendet wurde [25759](https://github.com/magento/magento2/pull/25759)_. [GitHub-25433](https://github.com/magento/magento2/issues/25433)

<!-- ENGCOM-6300-->

* Die Beispielbeschreibung für die Beschreibung und den Titel eines neuen Produkts enthält keine doppelten Anführungszeichen mehr.  _Fehlerbehebung, die von Nathan Morgan in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25655](https://github.com/magento/magento2/pull/25655)_. [GitHub-25654](https://github.com/magento/magento2/issues/25654)

<!-- ENGCOM-6424-->

* Die Anwendung gibt keinen Fehler mehr aus, wenn Sie versuchen, Produkte auf der Seite Kategorie mit einem ungültigen Preis zu filtern. Zuvor hat die Anwendung diesen Fehler im Systemprotokoll protokolliert. _Fehlerbehebung, die von Ihor Sviziev in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25912](https://github.com/magento/magento2/pull/25912)_. [GitHub-25911](https://github.com/magento/magento2/issues/25911)

<!-- ENGCOM-6455-->

* Sie können jetzt durch mehrseitige Kategoriesuchergebnisse navigieren. Zuvor erstellte die Anwendung doppelte Seiten von Suchergebnissen, als Sie versuchten, mithilfe der Schaltfläche Zurück zur ersten Ergebnisseite zurückzukehren. _Fehlerbehebung, die von Douglas Radburn in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25337](https://github.com/magento/magento2/pull/25337)_. [GitHub-14971](https://github.com/magento/magento2/issues/14971)

<!-- ENGCOM-6194-->

* Der Rückgabetyp für die Methode `getSourceModel` in der Klasse `Eav\Attribute.php` wurde auf `string|null` korrigiert. _Fehlerbehebung, die von Mychailo in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25333](https://github.com/magento/magento2/pull/25333)_. [GitHub-25278](https://github.com/magento/magento2/issues/25278)

<!-- ENGCOM-6625-->

* Wenn Sie ein neues (dupliziertes) Produkt speichern, werden die Produktbilder nicht mehr Hunderte Mal dupliziert. _Fehlerbehebung, die von Jeroen in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25875](https://github.com/magento/magento2/pull/25875)_. [GitHub-9466](https://github.com/magento/magento2/issues/9466)

<!-- ENGCOM-6818-->

* Das Programm löst keinen JavaScript-Fehler mehr aus, wenn Sie ein Produkt mit einer benutzerdefinierten Option vom Typ `file` während der Erstellung einer Bestellung durch den Administrator löschen.  _Fehlerbehebung, die von adrian-martinez-interactiv4 in Pull-Anforderung gesendet wurde [24843](https://github.com/magento/magento2/pull/24843)_. [GitHub-24842](https://github.com/magento/magento2/issues/24842)

<!-- ENGCOM-6959-->

* Wenn Sie ein Produkt ohne Bild erstellen, indem Sie in Ihrem Layout &quot;`product_page_image_large`&quot; verwenden, wird ein Platzhalterbild erwartungsgemäß angezeigt. Zuvor hatte die Anwendung den folgenden Fehler ausgegeben: `Fatal error: PHP Fatal error: Uncaught TypeError: Argument 1 passed to Magento\Catalog\Block\Product\ImageFactory::getRatio() must be of the type integer, null given`. _Fehlerbehebung, die von Lukasz Bajsarowicz in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26974](https://github.com/magento/magento2/pull/26974)_. [GitHub-26973](https://github.com/magento/magento2/issues/26973)

<!-- ENGCOM-6983-->

* Sie können den Endpunkt `POST /V1/:sku/links` verwenden, um Produktlinks mit einem leeren Produktartikel festzulegen, wenn das Produkt über vorhandene Links verfügt. Zuvor hatte die Anwendung einen Fehler ausgelöst. _Fehlerbehebung, die von Sathish Subramanian in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26979](https://github.com/magento/magento2/pull/26979)_. [GitHub-26800](https://github.com/magento/magento2/issues/26800)

<!-- ENGCOM-7151-->

* Sie können jetzt im Dropdown-Menü Aktionen im Raster Produkte festlegen, ob ein Produkt eine Gewichtung hat, wenn Sie die Attribute mehrerer Produkte über den Administrator aktualisieren.  _Fehlerbehebung, die von Bartomiej Szubert in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26075](https://github.com/magento/magento2/pull/26075)_. [GitHub-6310](https://github.com/magento/magento2/issues/6310)

<!-- ENGCOM-7453-->

* Die Überprüfungslogik wurde den Feldern **Produkte pro Seite im Raster zulässige Werte** und **Produkte pro Seite im Raster-Standardwert** der Store-Konfigurationsseite hinzugefügt. Zuvor konnten Store-Administratoren nicht verfügbare Werte in diese Felder eingeben.  _Fehlerbehebung, die von Lukasz Bajsarowicz in der Pull-Anforderung eingereicht wurde [27093](https://github.com/magento/magento2/pull/27093)_. [GitHub-27089](https://github.com/magento/magento2/issues/27089)_

### Katalogregel

<!-- ENGCOM-6550-->

* Das Verhalten des Datepicker-Seitenelements für **Admin** > **Marketing** > **Promotions** > **Katalogpreisregel** wurde korrigiert. _Fehlerbehebung, die von Hitesh in der Pull-Anfrage gesendet wurde [26290](https://github.com/magento/magento2/pull/26290)_. [GitHub-26289](https://github.com/magento/magento2/issues/26289)

<!-- ENGCOM-5122-->

* Katalogpreisregeln funktionieren jetzt mit benutzerdefinierten Optionen wie erwartet auf den Produktdetailseiten. _Fehlerbehebung, die von Pavel Bystritsky in der Pull-Anforderung gesendet wurde [22917](https://github.com/magento/magento2/pull/22917)_. [GitHub-22856](https://github.com/magento/magento2/issues/22856)

### Katalog-Widget

<!-- MC-29167-->

* Die Liste der `CatalogWidget` -Produkte funktioniert jetzt wie erwartet mit Ankerkategorien, und Produkte aus Ankerkategorien werden jetzt abgeglichen und angezeigt. Früher waren Produkte nicht im Widget sichtbar, wenn Sie eine übergeordnete Kategorie ausgewählt haben, die ein Anker war, aber keine zugewiesenen Produkte enthielt.

<!-- MC-30260-->

* Die Anwendung zeigt nun alle untergeordneten Elemente einer ausgewählten übergeordneten Kategorie erwartungsgemäß an. Wenn Sie zuvor eine übergeordnete Kategorie ausgewählt haben, die zwar ein Anker war, aber keine zugewiesenen Produkte enthielt, wurden in der Anwendung nicht alle verschachtelten Produkte angezeigt.

<!-- MC-31171-->

* Das Widget &quot;Kürzlich angezeigte Produkte&quot;funktioniert jetzt ordnungsgemäß, wenn **Stores** > **Konfiguration** > **Katalog** > **Katalog** > **Kürzlich angezeigt/verglichen** > **Widget-Produkte mit Backend-Speicher synchronisieren** auf **Ja** eingestellt ist.

### CMS-Inhalte

<!-- MC-29619-->

* Sie können jetzt alle CMS-Seiten speichern und duplizieren. Zuvor hatte die Anwendung diese Ausnahme ausgelöst, als Sie versuchten, bestimmte Seiten zu duplizieren: `Unique constraint violation found`.

<!-- MC-30963-->

* Mit der Anwendung können Sie jetzt CMS-Blöcke mit identischen Namen erstellen, wenn die Blöcke unterschiedlichen Store-Ansichten zugewiesen sind.

<!-- MC-30103-->

* Aus Galerie-Miniaturansichten ausgewählte Bilder werden jetzt erwartungsgemäß zwischengespeichert. Zuvor wurde die Größe dieser Bilder im Handumdrehen geändert.

<!-- MC-32275-->

* Beim Speichern einer CMS-Seite, die mehreren Stores zugewiesen wurde, gibt das Programm keinen Fehler mehr aus. Zuvor hat das Programm beim Erstellen oder Bearbeiten einer CMS-Seite die Seite gespeichert, aber auch den folgenden Fehler ausgegeben: `Item (Magento\VersionsCms\Model\Hierarchy\Node) with the same ID "PAGE_ID" already exists`.

<!-- MC-32452-->

* Neue CMS-Seiten werden nun erwartungsgemäß zur Store-Seitenhierarchie einer Website hinzugefügt.

<!-- ENGCOM-7033-->

* Die Logik für benutzerdefinierte Layoutaktualisierungen für CMS-Seiten wurde verbessert. Die Anwendung wendet jetzt bestimmte Layoutänderungen von `cms_page_view_selectable_home_somechanges.xml` an. _Fehlerbehebung, die von Sergiy Vasiutynskyi in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27131](https://github.com/magento/magento2/pull/27131)_. [GitHub-26758](https://github.com/magento/magento2/issues/26758)

### Bereinigung

<!-- ENGCOM-6573-->

* Es wurde ein zusätzliches schließendes Tag aus der XML-Moduldatei entfernt. _Fehlerbehebung, die von Tejash Kumbhare in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26339](https://github.com/magento/magento2/pull/26339)_. [GitHub-26338](https://github.com/magento/magento2/issues/26338)

<!-- ENGCOM-6521-->

* Die fehlerhafte Ausrichtung von **Meine Abrechnungs- und Versandadresse ist dasselbe Kontrollkästchen** auf der Seite &quot;Überprüfen und Zahlungen&quot;des Checkout-Workflows.  _Fehlerbehebung, die von divyajyothi5321 in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26169](https://github.com/magento/magento2/pull/26169)_. [GitHub-26168](https://github.com/magento/magento2/issues/26168)

<!-- ENGCOM-6581-->

* Es wurde unnötiger Leerraum zwischen den Feldbezeichnungen und Sternchen im Abschnitt &quot;Versandadresse&quot;des Checkout-Workflows entfernt.  _Fehlerbehebung, die von Daniel Ruf in der Pull-Anforderung eingereicht wurde [26285](https://github.com/magento/magento2/pull/26285)_. [GitHub-26275](https://github.com/magento/magento2/issues/26275)

<!-- ENGCOM-6480-->

* Fehlerhafte Ausrichtung der Optionsfelder im Abschnitt Versandmethoden des Checkout-Workflows korrigiert.  _Fehlerbehebung, die von Hitesh in der Pull-Anfrage gesendet wurde [25966](https://github.com/magento/magento2/pull/25966)_. [GitHub-25962](https://github.com/magento/magento2/issues/25962)

<!-- ENGCOM-6579-->

* Inkonsistenter Menüabstand in der Mobile-Ansicht korrigiert. _Fehlerbehebung, die von Hitesh in der Pull-Anfrage gesendet wurde [26238](https://github.com/magento/magento2/pull/26238)_. [GitHub-26235](https://github.com/magento/magento2/issues/26235)

<!-- ENGCOM-7225-->

* Fehlerhafte Ausrichtung der Mini-Symbole zum Bearbeiten und Entfernen des Warenkorbs in der Mobile-Ansicht korrigiert.  _Fehlerbehebung, die von Vasilii Burlacu in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27493](https://github.com/magento/magento2/pull/27493)_. [GitHub-26652](https://github.com/magento/magento2/issues/26652)

<!-- ENGCOM-6967-->

* Fehlerhafte Ausrichtung des ZIP-/Postleitzahlbereichs des Steuersatzes und des Kontrollkästchens auf der Seite Neuen Steuersatz/Postleitzahl hinzufügen (**Admin** > **Store** > **Steuern** > **Steuerzonen und Steuersätze**) korrigiert. _Fehlerbehebung, die von Sathish Subramanian in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26932](https://github.com/magento/magento2/pull/26932)_. [GitHub-26917](https://github.com/magento/magento2/issues/26917)

<!-- ENGCOM-7237-->

* Der Link vom Einrichtungs-Assistenten zum Admin funktioniert jetzt wie erwartet. _Fehlerbehebung, die von Oleh Usik in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26100](https://github.com/magento/magento2/pull/26100)_. [GitHub-24990](https://github.com/magento/magento2/issues/24990)

<!-- ENGCOM-6531-->

* Die Sortierung wurde in der Statusspalte des Rasters Cache-Verwaltung in Admin deaktiviert. _Fehlerbehebung, die von Sathish Subramanian in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26215](https://github.com/magento/magento2/pull/26215)_. [GitHub-26208](https://github.com/magento/magento2/issues/26208)

<!-- ENGCOM-7015-->

* Fehlerhafte Ausrichtung der Seitenelemente im Dialogfeld **Admin** > **Stores** > **Attribute** > **Bewertungen** > **Neue Bewertungen hinzufügen** wurde korrigiert. _Fehlerbehebung, die von Sathish Subramanian in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27014](https://github.com/magento/magento2/pull/27014)_. [GitHub-26992](https://github.com/magento/magento2/issues/26992)

<!-- ENGCOM-6485-->

* Die falsche Ausrichtung des Kalendersymbols auf der Seite &quot;Designänderung hinzufügen&quot;wurde korrigiert. _Fehlerbehebung, die von Eduard Chitoraga in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26063](https://github.com/magento/magento2/pull/26063)_. [GitHub-20379](https://github.com/magento/magento2/issues/20379)

<!-- ENGCOM-6447-->

* Es wurde unnötiger Speicherplatz in der Anzeige von Untermenüs im Startseiten-Mauszeiger-Menü entfernt. _Fehlerbehebung, die von Hitesh in der Pull-Anfrage gesendet wurde [25973](https://github.com/magento/magento2/pull/25973)_. [GitHub-25972](https://github.com/magento/magento2/issues/25972)

<!-- ENGCOM-6534-->

* Fehlerhafte Ausrichtung der Preisbeschriftungen auf der Produktdetailseite der Storefront wurde korrigiert. _Fehlerbehebung, die von divyajyothi5321 in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26237](https://github.com/magento/magento2/pull/26237)_. [GitHub-25936](https://github.com/magento/magento2/issues/25936)

<!-- ENGCOM-6536-->

* Fehlerhafte Ausrichtung des nicht vorrätigen Texts in Bezug auf die Schaltfläche **Zum Warenkorb hinzufügen** auf der Produktlistenseite in der Mobile-Ansicht korrigiert.  _Fehlerbehebung, die von divyajyothi5321 in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26183](https://github.com/magento/magento2/pull/26183)_. [GitHub-26181](https://github.com/magento/magento2/issues/26181)

<!-- ENGCOM-6458-->

* Die Erfolgsmeldung zur Integration, die unter **Admin** > **System** > **Erweiterungen** > **Integrationen** angezeigt wird, wird jetzt korrekt angezeigt. _Fehlerbehebung, die von divyajyothi5321 in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26011](https://github.com/magento/magento2/pull/26011)_. [GitHub-25930](https://github.com/magento/magento2/issues/25930)

### Konfigurierbare Produkte

<!-- MC-23546-->

* Untergeordnete Produkte eines konfigurierbaren Produkts können jetzt über die API erfolgreich deaktiviert werden.

<!-- MC-30391-->

* Warenkorbpreisregeln mit einer als Kategorie festgelegten **Bedingung (nur übergeordnetes Element)** funktionieren jetzt wie erwartet.

<!-- MC-30989-->

* Sie können nun über den Tab Querverkäufe ein konfigurierbares Produkt zum Warenkorb hinzufügen. Wenn Sie ein Produkt auswählen und auf dieser Registerkarte auf &quot;**Zum Warenkorb hinzufügen**&quot;klicken, gelangen Sie jetzt zur Produktdetailseite, auf der Sie bestimmte Produktoptionen auswählen können. Zuvor führte die Anwendung Sie zu einer 404-Fehlerseite um.

<!-- MC-32411-->

* Die Anwendung verknüpft ein einfaches Produkt nicht mehr mit einem konfigurierbaren Produkt, wenn der API-Aufruf zur Verknüpfung dieser Produkte fehlschlägt.

<!-- ENGCOM-6483-->

* Das Rendering von SKUs in der Liste &quot;Aktuelle Varianten&quot;für ein konfigurierbares Produkt wurde korrigiert. _Fehlerbehebung, die von KaushikChavda in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26007](https://github.com/magento/magento2/pull/26007)_. [GitHub-25591](https://github.com/magento/magento2/issues/25591)

<!-- ENGCOM-6460-->

* Sie können jetzt `system.xml` -Konfigurationsinformationen speichern, indem Sie Werte in **Admin** > **System** > **Konfiguration** in Feldern eingeben, denen keine Beschriftungen zugeordnet sind. _Fehlerbehebung, die von Andrii Chorniy in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25985](https://github.com/magento/magento2/pull/25985)_. [GitHub-23899](https://github.com/magento/magento2/issues/23899)

<!-- ENGCOM-6689-->

* Die Leistung von `\Magento\ConfigurableProduct\Model\Product\Type\Configurable::isSalable` wurde optimiert.  _Fehlerbehebung, die von Stanislav Ilnytskyi in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26071](https://github.com/magento/magento2/pull/26071)_. [GitHub-26065](https://github.com/magento/magento2/issues/26065)

<!-- ENGCOM-6992-->

* Die Logik, die für die Aktualisierung konfigurierbarer Produktbilder verantwortlich ist, wurde verbessert. Zuvor wurde bei einfachen Produkten, die mit einem konfigurierbaren Produkt verknüpft waren, nur das Standardbild angezeigt, das mit dem konfigurierbaren Produkt verknüpft war. Manchmal wurde in der Anwendung das falsche Hauptbild für das Produkt angezeigt. _Fehlerbehebung, die von Sergiy Vasiutynskyi in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26560](https://github.com/magento/magento2/pull/26560)_. [GitHub-26473](https://github.com/magento/magento2/issues/26473), [GitHub-26856](https://github.com/magento/magento2/issues/26856), [GitHub-26858](https://github.com/magento/magento2/issues/26858)

<!-- ENGCOM-6520-->

* Die Anwendung zeigt jetzt den Sonderpreis eines Produkts wie erwartet an, wenn Sie eine ermäßigte Option eines konfigurierbaren Produkts auswählen. Zuvor wurde `class="normal-price"` nicht in `class="special-price"` geändert, wenn eine abgezinste Option ausgewählt wurde. _Fehlerbehebung, die von Ravi Chandra in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26170](https://github.com/magento/magento2/pull/26170)_. [GitHub-24972](https://github.com/magento/magento2/issues/24972)

### Cookies

<!-- MC-24182-->

* Die Funktionen `setRedirectCookie` und `clearRedirectCookie` funktionieren jetzt erwartungsgemäß. Bisher wurden mit diesen Funktionen Cookies an den Browser gesendet, aber alle Cookie-Parameter fehlten. [GitHub-24547](https://github.com/magento/magento2/issues/24547)

<!-- MC-30789-->

* Google Tag-Manager-Tags werden nicht mehr ausgelöst, wenn ein Kunde zu einem neuen Store navigiert, ohne das Google Tag Manager-Cookie zu akzeptieren.

<!-- ENGCOM-6891-->

* Den Funktionen `setRedirectCookie` und `clearRedirectCookie` wurden Metadaten hinzugefügt.  _Fehlerbehebung, die von Alexander Lukyanov in der Pull-Anfrage gesendet wurde [24612](https://github.com/magento/magento2/pull/24612)_. [GitHub-24547](https://github.com/magento/magento2/issues/24547)

### Benutzerdefinierte Kundenattribute

<!-- MC-30739-->

* Die Anwendung zeigt jetzt benutzerdefinierte Kundenadressattributwerte an, wie im Adressbereich des Checkout-Workflows erwartet. Zuvor zeigte das Programm den benutzerdefinierten Kundenadressattributcode anstelle des -Werts an und es wurde ein JavaScript-Fehler ausgelöst.

<!-- MC-32301-->

* Die Anwendung gibt keinen Fehler mehr aus, wenn Sie beim Erstellen eines Unternehmenskontos auf der Storefront ein leeres Kundenattributfeld in das Feld **Forms zur Verwendung in** einschließen. Zuvor hatte die Anwendung den folgenden Fehler ausgegeben: `PHP Fatal error: Uncaught TypeError: Argument 2 passed to Magento\Eav\Model\Attribute\Data\Text::validateLength() must be of the type string, null given`.

<!-- MC-33361-->

* Die Anwendung speichert jetzt benutzerdefinierte Kundenadressattribute und implementiert sie erwartungsgemäß in Registrierungsformulare. Bisher hat die Anwendung beim Erstellen eines Kontos aus dem Warenkorb kein neues benutzerdefiniertes Kundenadressattribut gespeichert.

### Kunde

<!-- MC-29102-->

* Kunden, die Newsletter als Gast abonniert haben, werden nach der Registrierung für ein neues Konto nicht mehr abgemeldet.

<!-- MC-29841-->

* Die Anwendung verwendet nun für jede Kennwortänderung eine neue `PHPSession` .

<!-- MC-30650-->

* Sie können jetzt einen Kunden erfolgreich erstellen und ihn mit einer bestimmten Website verknüpfen, indem Sie das Dropdown-Menü &quot;Mit Website verknüpfen&quot;unter **Kunden** > **Alle Kunden** > **Neuen Kunden hinzufügen** verwenden. Wenn Sie zuvor versucht haben, einen neuen Kunden mit der nicht standardmäßigen Website in einer Multi-Site-Bereitstellung zu verknüpfen, hat die Anwendung diesen Fehler angezeigt: `The store view is not in the associated website`.

<!-- MC-29946-->

* Die Anwendung speichert nun die Informationen, die ein Kunde beim Checkout in die Standardabrechnungs- und Versandfelder eingibt, wenn die Transaktion ursprünglich aufgrund einer ungültigen Kreditkarte abgelehnt, später jedoch erfolgreich abgeschlossen wird. Bisher hat die Anwendung zwar die Bestellung erstellt, als der Kunde gültige Zahlungsinformationen eingab, aber nicht die standardmäßigen Abrechnungs- oder Versandadressen im Abschnitt Mein Konto des Checkout-Workflows aktualisiert.

<!-- MC-32325-->

* Die Anwendung berücksichtigt jetzt die Kundengruppeneinstellungen, wenn Sie aus dem Admin in einer Bereitstellung mit mehreren Sites einen neuen Kunden erstellen.

<!-- MC-31481-->

* Die Anwendung importiert jetzt Kundendaten erfolgreich mit der Option **Kunde und Adressen (einzelne Datei)** , wenn `cron` aktiviert ist und der Kundenraster-Indexer auf **Nach Zeitplan aktualisieren** eingestellt ist. Nach Ausführung von `cron` sind die importierten Kundeninformationen wie erwartet im Admin verfügbar. Zuvor importierte die Anwendung die Kundendaten, aktualisierte jedoch nicht das Kundenraster mit den neu importierten Kundendatensätzen.

<!-- MC-31117-->

* Sie können jetzt einen neuen Kunden aus der Storefront erstellen, wenn das Geburtsdatum erforderlich ist. Zuvor war es nicht möglich, einen neuen Kunden zu erstellen, wenn dieses Feld erforderlich war, selbst wenn Sie gültige DOB-Werte eingegeben haben. [GitHub-26700](https://github.com/magento/magento2/issues/26700)

<!-- MC-31945-->

* Bei der Kundenerstellung aus dem Admin wird nun die standardmäßige Kundengruppeneinstellung wie erwartet berücksichtigt.

<!-- MC-31435-->

* Der `PHPSessionId` wird jetzt wie erwartet geändert, nachdem sich ein Kunde abmeldet und sich dann wieder anmeldet.

<!-- MC-32152-->

* In der Admin-Ansicht eines Kundenkreises werden jetzt alle Produkte angezeigt, die von mehreren Websites in einer Bereitstellung auf mehreren Websites zum Warenkorb hinzugefügt wurden. Wenn ein Kunde zuvor von einer nicht standardmäßigen Website ein Produkt zum Warenkorb hinzugefügt hat, wurde das Produkt nicht im Admin angezeigt, selbst wenn **Kundenkonto freigeben** auf **Global** festgelegt war.

<!-- ENGCOM-7036-->

* Die Validierung funktioniert jetzt wie erwartet für das Feld **Geburtsdatum** bei der Bearbeitung eines Kunden über den Administrator. Zuvor hat die Anwendung das Gebietsschema des Benutzers nicht berücksichtigt, und bei einigen Geburtsdaten wurde folgender Fehler angezeigt: `The Date of Birth should not be greater than today`.   _Fehlerbehebung, die von Sergiy Vasiutynskyi in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27149](https://github.com/magento/magento2/pull/27149)_. [GitHub-27027](https://github.com/magento/magento2/issues/27027)

<!-- ENGCOM-6208-->

* Das E-Mail-Feld ist nicht mehr erforderlich, wenn ein Administrator eine Bestellung aufgibt.  _Fehlerbehebung, die von solwininfotech in der Pull-Anforderung gesendet wurde [24479](https://github.com/magento/magento2/pull/24479)_. [GitHub-22251](https://github.com/magento/magento2/issues/22251)

<!-- ENGCOM-6667-->

* Die Anwendung zeigt jetzt nur die Produkte an, die der Kunde in seinen Warenkorb gelegt hat, wenn der Warenkorb vom Administrator angezeigt wird. Zuvor wurden im Warenkorb eines Kunden alle Produkte im Katalog angezeigt, wenn sie vom Administrator aufgerufen wurden. _Fehlerbehebung, die von Ravinder in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26489](https://github.com/magento/magento2/pull/26489)_. [GitHub-26437](https://github.com/magento/magento2/issues/26437)

<!-- ENGCOM-6423-->

* Im Dashboard Mein Konto werden die Werte der E-Mail-Adressen jetzt korrekt in der Mobile-Ansicht angezeigt. _Fehlerbehebung, die von Eden Duong in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25942](https://github.com/magento/magento2/pull/25942)_. [GitHub-25935](https://github.com/magento/magento2/issues/25935)

<!-- ENGCOM-7034-->

* Wenn Sie im Anmeldeformular für Kunden mehrmals auf die Schaltfläche **Konto erstellen** klicken, wird die Registrierungsanfrage nicht mehr mehr als einmal gesendet. _Fehlerbehebung, die von princeCB in der Pull-Anfrage gesendet wurde [26642](https://github.com/magento/magento2/pull/26642)_. [GitHub-26590](https://github.com/magento/magento2/issues/26590)

### Kundensegment

<!-- MC-29471-->

* Die Anwendung entfernt Ihr Kundenkonto nicht mehr aus einem Kundensegment, wenn Sie sich als Benutzer anmelden, der dem Kundensegment zugewiesen ist, wenn das Segment eine Bedingung für frühere Bestellungen enthält. Zuvor mussten Sie nach dem Anmelden auf &quot;**Segmentdaten aktualisieren**&quot;klicken, bevor die Anwendung Ihr Konto in der Liste &quot;Matched Customers&quot;anzeigte.

<!-- MC-30466-->

* Kundensegmente funktionieren nun erwartungsgemäß, wenn Segmentbedingungen die Gesamtzahl der Bestellungen enthalten.

<!-- MC-32409-->

* Kundensegmentregeln werden nun wie erwartet angewendet, wenn Kundenkonten für die globale Freigabe eingerichtet sind.

<!-- MC-33081-->

* Wir haben die Leistung beim Bearbeiten und Speichern von Kundensegmenten verbessert, die eine große Anzahl von Kunden enthalten (mehr als drei Millionen). Zuvor hatte die Anwendung beim Erstellen oder Bearbeiten eines Kundensegments, das viele Kunden enthielt, einen 500-Fehler ausgelöst.

### Verzeichnis

<!-- MC-33168-->

* Das Dropdown-Menü Standardstatus wird jetzt mit Daten gefüllt, die auf den zulässigen Ländern basieren, die der ausgewählten Website zugewiesen wurden, wenn Sie einen Wert für das Feld **Berechnung des Standardsteuerziels** konfigurieren. Zuvor wurden in diesem Dropdown-Menü die Länder aufgelistet, die der Standardwebsite zugewiesen waren.

### herunterladbar

<!-- MC-32306-->

* Sie können jetzt eine Importdatei verwenden, um herunterladbare Produkte stapelweise nach SKU und Beschreibung zu aktualisieren. Zuvor traten Validierungsfehler auf und der Import schlug fehl.

### Dynamischer Block (früher Banner)

<!-- MC-23852 31632-->

* Dynamische Blöcke funktionieren jetzt erwartungsgemäß mit Kundensegmenten. Die Anwendung zeigt keinen dynamischen Baustein mehr an, wenn die Bedingung, die den Trigger durchführen sollte, nicht erfüllt ist. Zuvor zeigte die Anwendung einen dynamischen Block für Benutzer an, die sich als Gast angemeldet hatten, wenn der Warenkorb leer war.

<!-- MC-32652-->

* Dynamische Bausteine werden jetzt auf der Storefront basierend auf dem Kundensegment und der Store-Ansicht gerendert.

### EAV

<!-- MC-29999-->

* Die Anwendung berücksichtigt jetzt speicherspezifische Einstellungen, die bestimmen, ob das Telefonnummernfeld des Checkout-Workflows in einer Bereitstellung mit mehreren Sites erforderlich ist. Zuvor trat bei Bereitstellungen, bei denen ein Store dieses Feld im Checkout-Workflow benötigte und ein anderer Store es nicht tat, folgender Fehler auf: `Please check the shipping address information. "telephone" is required. Enter and try again`, wenn Kunden, die dieses Feld beim Auschecken im Speicher nicht ausgefüllt haben, dies aber nicht benötigten.

<!-- ENGCOM-6489-->

* Die EAV-Sortierreihenfolge nach `attribute option_id` funktioniert jetzt wie erwartet. _Fehlerbehebung, die von Tan Sezer in der Pull-Anforderung gesendet wurde [24360](https://github.com/magento/magento2/pull/24360)_. [GitHub-24357](https://github.com/magento/magento2/issues/24357)

<!-- ENGCOM-7082-->

* Sie können jetzt ein neues Produkt erstellen, nachdem Sie ein neues Attribut über REST hinzugefügt und es einem vom Administrator festgelegten Attributsatz zugewiesen haben. Zuvor hatte die Anwendung einen 500-Fehler ausgelöst.  _Fehlerbehebung, die von Sergiy Vasiutynskyi in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27191](https://github.com/magento/magento2/pull/27191)_. [GitHub-26827](https://github.com/magento/magento2/issues/26827)

### E-Mail

<!-- MC-32842-->

* Die Autorisierungs-E-Mails, die an einen Kunden gesendet werden, wenn er eine Rückgabe anfordert, enthalten jetzt den RMA-Status wie erwartet. Zuvor wurde in dieser E-Mail anstelle des erwarteten Rückgabestatus eine leere Zeichenfolge angezeigt.

<!-- MC-32864-->

* Kunden werden nicht mehr von der aktuellen Website weitergeleitet, wenn sie ein vergessenes Kennwort in Multi-Site-Bereitstellungen melden, in denen Kundenkonten global freigegeben werden. Zuvor wurden Kunden auf die Website umgeleitet, auf der das Konto erstellt wurde.

<!-- MC-31544-->

* Bestellbestätigungs-E-Mails, die an Kunden gesendet werden, enthalten jetzt wie erwartet die Liste der bestellten Artikel. Zuvor enthielten beim Erstellen einer E-Mail-Vorlage in Admin durch Laden und Speichern der Standardvorlage die aus dieser Vorlage generierten E-Mails nicht die Liste der sortierten Elemente. [GitHub-26882](https://github.com/magento/magento2/issues/26882)

### Frameworks

* Abhängigkeiten vom Zend Framework wurden in das [Laminas-Projekt](https://getlaminas.org/about/foundation) migriert, um die Umstellung des Zend Framework auf das Laminas-Projekt der Linux Foundation widerzuspiegeln. Das Zend-Framework wird nicht mehr unterstützt. _Fehlerbehebung, die von Ihor Sviziev in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26436](https://github.com/magento/magento2/pull/26436)_. [GitHub-26335](https://github.com/magento/magento2/issues/26335)

<!-- MC-25257-->

* Die speziellen Einstellungen für den Preisbereich (von/bis Datum) funktionieren jetzt für Administratorkonten mit einem niederländischen Gebietsschema ordnungsgemäß.

<!-- MC-29388-->

* `php bin/magento cron:run` verarbeitet keine Elemente aus der Änderungsprotokolltabelle mehr mehrmals. Wenn Sie zuvor mehr als 100000 neue Versionen in der Änderungsprotokolltabelle hatten, konnten Aktionen mehrmals für denselben `entity id` aufgerufen werden.

* Der Befehl `php bin/magento setup:cron:run` wurde entfernt. Entfernen Sie beim Aktualisieren auch Verweise auf diese Datei in den Registerkarten .

* Die Datei `update/cron.php` wurde in Version 2.4.0 entfernt. Wenn diese Datei in Ihrer Installation vorhanden ist, kann sie sicher entfernt werden. Entfernen Sie beim Aktualisieren auch Verweise auf diese Datei in den Registerkarten .

<!-- MC-30544-->

* Mit der Aktion &quot;Attribut aktualisieren&quot;wird der Zeitstempel der `updated_at column` eines Produkts jetzt korrekt von `catalog_product_entity` aktualisiert, wenn Sie das Produkt auf der Admin-Produktseite zur Bearbeitung aktualisieren.

<!-- MC-30834-->

* Wenn Sie `'persistent' => '1'` in `env.php` einstellen, wird kein Fehler mehr ausgegeben, wenn Sie `setup:upgrade` ausführen.

<!-- MC-32243-->

* Der **ungültige Formularschlüssel. Bitte aktualisieren Sie die Textzeichenfolge der Seite** auf der Anmeldeseite ist jetzt erwartungsgemäß übersetzt.

<!-- MC-33278-->

* Die Leistung der Funktion `Magento\Framework\App\DeploymentConfig\Reader::load` wurde verbessert. Bisher wurde diese Funktion wiederholt aufgerufen, als eine Anfrage an Magento gestellt wurde, was dazu führte, dass bei jedem Aufruf der Methode `config.php` - und `env.php config` -Dateien geladen wurden.

<!-- MC-31728-->

* Die Anwendung lädt keine `blank.html` -Seite mehr herunter, wenn ein Administrator beim Erstellen einer Bestellung durch den Administrator auf ein Produkt klickt.

<!-- MC-31729-->

* Nicht zwischenspeicherbare Bausteine, die dem Standardlayout in Referenzanweisungen für nicht vorhandene (nicht deklarierte) Komponenten auf der Seite hinzugefügt werden, wirken sich nicht mehr auf die Zwischenspeicherung von Seiten aus. Durch das Hinzufügen nicht zwischenspeicherbarer Blöcke zu Standard-Layout-Handlern werden alle Seiten nicht zwischenspeicherbar. Dies ergibt sich aus dem Prozess der Layouterstellung: Während der Layoutgenerierung erfasst die Anwendung alle verfügbaren Layout-Handles für eine bestimmte Seite und führt Anweisungen von ihnen in die endgültige Layoutstruktur der Seite zusammen. Der Standard-Layout-Handle wird für jede Seite als einfacher Handle verwendet. Daher werden Layout-Aktualisierungen, die für den Standard-Handler deklariert werden, auf jeder Seite angezeigt. [GitHub-9041](https://github.com/magento/magento2/issues/9041)

<!-- MC-31920-->

* Der MySQL-Sperrmanager ist jetzt der primäre Sperrmanager. Daher ist die erforderliche Mindestversion von MySQL 5.7.9.

<!-- ENGCOM-6431-->

* `queue_consumer.xml` erlaubt nun Zahlen in der `handler`-Klasse. Zuvor schlug die XSD-Validierung fehl, wenn ein Handler eine Zahl im Pfad enthielt. _Fehlerbehebung, die von Eden Duong in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25952](https://github.com/magento/magento2/pull/25952)_. [GitHub-25731](https://github.com/magento/magento2/issues/25731)

<!-- ENGCOM-6902-->

* Ein falscher `@var` -Verweis im `doc` -Block der Klassenmember-Variablen `$queueIterator` in der Klasse `\Magento\Framework\MessageQueue\Topology\Config` wurde korrigiert. _Fehlerbehebung, die von Artem Voloznov in der Pull-Anforderung gesendet wurde [24976](https://github.com/magento/magento2/pull/24976)_. [GitHub-24971](https://github.com/magento/magento2/issues/24971)

<!-- ENGCOM-5305 6684-->

* JavaScript-Seitenlade-Listener werden jetzt ausgelöst, wenn ein Dokument nicht mehr `loading` ist, anstatt darauf zu warten, bis es als `complete` markiert ist, da das Warten, bis das Dokument als `complete` markiert ist, zu schwerwiegenden Verzögerungen beim Rendern von JavaScript-Inhalten führen kann. _Fehlerbehebung, die von John Hughes in der Pull-Anforderung [23313](https://github.com/magento/magento2/pull/23313) und der Pull-Anforderung [50](https://github.com/magento/partners-magento2ee/pull/50)_ eingereicht wurde. [GitHub-22909](https://github.com/magento/magento2/issues/22909)

<!-- ENGCOM-6305-->

* Die Anwendung zeigt jetzt die folgende informative Nachricht an, wenn Sie versuchen, ein Produkt Ihrer Wunschliste mit einer Menge von 0 oder einer negativen Zahl hinzuzufügen: `Please enter a valid number in this field`. Zuvor wurde in der Anwendung folgender Fehler angezeigt: `We can't update your Wish List right now`. _Fehlerbehebung, die von Pawe Tylek in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25641](https://github.com/magento/magento2/pull/25641)_. [GitHub-25032](https://github.com/magento/magento2/issues/25032)

<!-- ENGCOM-7071-->

* Die Anwendung unterstützt nicht mehr die Vererbung von DTO-Klassen aus der `Magento\Framework\Api\AbstractExtensibleObject`-Klasse. Fehlende PHP-Anmerkung `@api`  wurde zu `AbstractExtensibleModel` hinzugefügt und die fehlende `@deprecated`  `AbstractExtensibleObject` wurde eine Anmerkung hinzugefügt.  _Fehlerbehebung, die von Alexander Taranovsky in der Pull-Anforderung gesendet wurde [22011](https://github.com/magento/magento2/pull/22011)_. [GitHub-22010](https://github.com/magento/magento2/issues/22010)

<!-- ENGCOM-6552-->

* Sie können Produkte nun erwartungsgemäß speichern, nachdem Sie ein produktbezogenes Datum geändert haben (z. B. `news_from_date`, `news_to_date`, `special_price_from_date`, `special_price_to_date`), und zwar in Stores, die nicht englische Gebietsschemata implementieren. Zuvor hatte die Anwendung einen Fehler ähnlich dem folgenden ausgegeben: `Invalid input datetime format of value '22/5/2019`.

### Allgemeine Fehlerbehebungen

<!-- MC-21347-->

* Das Kundenmodul ist nicht mehr vom Überprüfungsmodul abhängig. Zuvor war es aufgrund dieser Abhängigkeit nicht möglich, das Überprüfungsmodul zu deaktivieren.

<!-- MC-25250-->

* Die Seite zur Produktbearbeitung wird jetzt erfolgreich geladen, wenn das für die Seite eingestellte Standardattribut ein Dropdown-Attribut mit der Auswahlbeschriftung enthält.

<!-- MC-25260-->

* Das grafische Bestellungsdiagramm, auf das über den Tab Bestellungen im Admin zugegriffen werden kann, spiegelt nun die Bestellmenge genau wider.

<!-- MC-29273-->

* Die Admin-URL eines Stores leitet nicht mehr zur Storefront-URL weiter, wenn diese beiden URLs unterschiedlich sind.

<!-- MC-29658-->

* Die Generierung von URL-Neuschreibungen für Unterkategorien funktioniert jetzt ordnungsgemäß, wenn das Leistungs-Toolkit-Profil mit mehr als einer Website verwendet wird.

<!-- MC-30224-->

* Sie können jetzt ein leeres Benutzermodell löschen, ohne die Administratorrolle zu löschen, der es zugewiesen ist.

<!-- MC-30636-->

* Der TinyMCE4-Editor unterstützt jetzt alle HTML-Tags.

<!-- MC-31128-->

* Durch Klicken auf die Schaltfläche **Offline zurückerstatten** im Workflow zur Erstellung eines Kreditmemo-Workflows wird jetzt ein Kreditmemo wie erwartet generiert. Zuvor wurde diese Schaltfläche durch einen JavaScript-Fehler deaktiviert und das Programm hat kein Kreditmemo erstellt.

<!-- MC-31832-->

* Händler können jetzt ein Produktattribut vom Typ `Decimal` erstellen. Zuvor hatte die Anwendung aufgrund einer früheren Fehlerbehebung den Produktattributtyp `Price` nicht angezeigt. [GitHub-26949](https://github.com/magento/magento2/issues/26949)

<!-- MC-32175-->

* Die Anwendung gibt keinen 500-Fehler mehr zurück, wenn Sie versuchen, eine Kategorieseite auf der Storefront zu öffnen, wenn auf der Registerkarte &quot;Design&quot;der Seite &quot;Kategorie&quot;die Option **Layout = Produkt - Vollständige Breite** eingestellt wurde.

<!-- MC-32697-->

* Es wurde ein Fehler in `AbstractSimpleObjectBuilder.php` behoben.

<!-- MC-33427-->

* MAP (Minimum Advertised Price) funktioniert nun wie erwartet für Gruppenprodukte.

<!-- MC-29998-->

* Die Anwendung leitet Sie jetzt zur Startseite der entsprechenden Store-Ansicht weiter, wenn Sie die Sprache auf CMS-Seiten in einer Bereitstellung mit mehreren Stores ändern. Zuvor wurde auf bestimmten CMS-Seiten eine 404-Seite angezeigt, auf der Sie die Sprache geändert haben.

<!-- MC-30162-->

* Die Bestellabfragen (`SalesOrderIndexGridAsyncInsertCron`) wurden überarbeitet, um die Größe des zurückgegebenen Datensatzes und die Häufigkeit der Abfragen zu reduzieren.

<!-- MC-32371-->

* Sie können jetzt eine CMS-Seite erfolgreich erstellen und sie der Stammkategorie der Website in der CMS-Hierarchie zuweisen.

<!-- MC-32783-->

* Kunden können jetzt einen Produktpreis anzeigen oder ein Produkt zum Warenkorb hinzufügen, wenn Kategorieberechtigungen aktiviert sind (z. B. wenn der Kundengruppe **Nicht angemeldet** diese Berechtigungen gewährt wurden).

<!-- MC-32815-->

* Die Produktregeln gelten nun wie erwartet für nicht vorrätige Produkte. Zuvor zeigte die Anwendung nicht vorrätige Produkte nicht in der Produktliste an, selbst wenn die Regel so konfiguriert war, dass nicht vorrätige Produkte angezeigt wurden.

<!-- MC-33222-->

* Durch Klicken auf die Schaltfläche **Versand verfolgen** für eine Bestellung des Administrators werden jetzt Tracking-Informationen in einem Popup-Fenster wie erwartet angezeigt. Zuvor führte dieser Link den Administrator zur Anmeldeseite.

<!-- MC-31305-->

* Die Anwendung zeigt jetzt eine informative Fehlermeldung an und zeigt das Registrierungsformular weiterhin wie erwartet an, wenn ein Fehler auftritt, wenn ein Kunde versucht, ein Registrierungsformular auszufüllen, das ein Kundenattribut mit Mehrfachauswahl enthält. Zuvor wurde in der Anwendung ein 500-Fehler angezeigt.

<!-- MC-32224-->

* Der Antrag zeigt nun die Schaltfläche **Kreditvermerk** nach der teilweisen Rückerstattung einer Bestellung an. Zuvor wurde diese Schaltfläche in der Anwendung nicht angezeigt, nachdem Sie eine teilweise Rückerstattung erstellt hatten. Außerdem war es nicht möglich, ein Kreditmemo für den Rest der Bestellung zu erstellen.

<!-- MC-31878-->

* Massenbestellaktualisierungen über REST ändern jetzt den Bestellstatus erwartungsgemäß. Zuvor gab die Anwendung diesen Fehler aus: `report.ERROR: Property "AdditionalInformation" does not have accessor method "setAdditionalInformation" in class "Magento\Sales\Api\Data\OrderPaymentInterface".`

<!-- MC-30398-->

* Attributfilter werden jetzt wie erwartet im Baustein &quot;Shopping Options&quot;der Seite Kategorie angezeigt.

<!-- MC-25138-->

* Sie können jetzt die Produktobergrenze auf der Seite Kategorie in Bereitstellungen, in denen B2B installiert ist, von 24 auf 36 ändern. Zuvor hatte die Anwendung einen schwerwiegenden Fehler ausgelöst, wenn diese Produktbeschränkung auf 36 erhöht wurde.

<!-- ENGCOM-7175-->

* Kunden-Abrechnungs- und Versandadressen werden jetzt wie erwartet auf der Seite Admin-Kundenbearbeitung auf der Registerkarte Adressen angezeigt, wenn sie in Internet Explorer angezeigt werden. _Fehlerbehebung, die von Vasilii Burlacu in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27383](https://github.com/magento/magento2/pull/27383)_. [GitHub-27370](https://github.com/magento/magento2/issues/27370)

<!-- ENGCOM-6546-->

* Alle Lesezeichenansichten bleiben beim Löschen nun bearbeitbar. Bisher konnten alle Lesezeichenansichten nicht bearbeitet werden, nachdem Sie die erste Ansicht für Konten mit mehreren Lesezeichenansichten gelöscht hatten. _Fehlerbehebung, die von Bartomiej Szubert in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26263](https://github.com/magento/magento2/pull/26263)_. [GitHub-14913](https://github.com/magento/magento2/issues/14913)

<!-- ENGCOM-7042-->

* Die Ebenennavigation unterbricht nicht mehr die HTML5-Validierung des Mustermoduls. Zuvor traten HTML-Überprüfungsfehler für Attribute auf, die nicht im [W3C-Markup-Validierungsdienst](https://validator.w3.org/) definiert waren, aber diese Attribute wurden zu Datenattributen geändert. _Fehlerbehebung, die von Nirav Patel in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26055](https://github.com/magento/magento2/pull/26055)_. [GitHub-22363](https://github.com/magento/magento2/issues/22363)

<!-- ENGCOM-7065-->

* Ein nicht verwendeter `require.JS` Alias (`critical-css-loader``) has been removed from app/code/Magento/Theme/view/frontend/requirejs-config.js`). _Fehlerbehebung, die von Tu Nguyen in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26987](https://github.com/magento/magento2/pull/26987)_. [GitHub-26963](https://github.com/magento/magento2/issues/26963)

<!-- ENGCOM-6242-->

* Die Anwendung implementiert nun die [throwable-Schnittstelle](https://www.php.net/manual/en/class.throwable.php) von PHP7.x, um die Erfassung aller Fehler zu ermöglichen, die möglicherweise vertrauliche Informationen wie Passwörter enthüllen. _Fehlerbehebung, die von miszyman in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25250](https://github.com/magento/magento2/pull/25250)_. [GitHub-23350](https://github.com/magento/magento2/issues/23350)

<!-- ENGCOM-6284-->

* Durch Drücken der ESC-Taste bei der Eingabe des Namens eines neuen Ordners im Popup-Fenster &quot;Ordner erstellen&quot;wird das Popup jetzt wie erwartet geschlossen, ohne dass der Ordner erstellt wird.  _Fehlerbehebung, die von Shankar Konar in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25349](https://github.com/magento/magento2/pull/25349)_. [GitHub-572](https://github.com/magento/magento2/issues/572)

<!-- ENGCOM-7464-->

* Eine falsch verschachtelte HTML-Struktur wurde korrigiert. Zuvor führte diese Struktur zu einem fehlerhaften Layout für die Liste verwandter, Up-Sell- oder Crosssell-Produkte. _Fehlerbehebung, die vom Pieter Hoste in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27926](https://github.com/magento/magento2/pull/27926)_. [GitHub-27920](https://github.com/magento/magento2/issues/27920)

<!-- ENGCOM-7144-->

* Duplizierter Aufruf von `addToolbarBlock` wurde entfernt, was zu zwei ähnlichen Bedingungen in `ORDER BY` geführt hatte.  _Fehlerbehebung, die von Vasilii Burlacu in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27263](https://github.com/magento/magento2/pull/27263)_. [GitHub-26708](https://github.com/magento/magento2/issues/26708)

<!-- ENGCOM-6014-->

* Händler können jetzt ein Ablaufdatum für Admin-Benutzerkonten festlegen. _Fehlerbehebung, die von Laura Folco in der Pull-Anfrage gesendet wurde [2837](https://github.com/magento/magento2/pull/22837)_. [GitHub-22833](https://github.com/magento/magento2/issues/22833)

<!-- ENGCOM-7071-->

* Wir haben die `@api` PHP-Anmerkung zu `AbstractExtensibleModel`, die `@deprecated` PHP-Anmerkung zu `AbstractExtensibleObject` und `@see` zu `AbstractExtensibleModel` hinzugefügt.  _Fehlerbehebung, die von Alexander Taranovsky in der Pull-Anforderung gesendet wurde [22011](https://github.com/magento/magento2/pull/22011)_. [GitHub-22010](https://github.com/magento/magento2/issues/22010)

### Geschenkkarten

<!-- MC-31041-->

* Der GET `V1/orders/:orderId` -Aufruf gibt die Geschenkkartencodes wie erwartet zurück.

### Geschenkverpackung

<!-- MC-29893-->

* Die Geschenkverpackung kann jetzt zum Warenkorb hinzugefügt werden, wenn sie auf der Produktebene aktiviert ist. Zuvor konnten Sie einem Produkt auf der Storefront eine Geschenkverpackung hinzufügen, die Anwendung enthielt jedoch keine Geschenkverpackung in der Bestellübersicht.

<!-- MC-30543-->

* Eine abgelaufene Geschenkkarte wird erwartungsgemäß aktiv, wenn Sie ihr Ablaufdatum in ein zukünftiges Datum ändern. Zuvor war die Geschenkkarte abgelaufen.

<!-- MC-32551-->

* Die Seite &quot;Auftrag erstellen&quot;von Admin wird jetzt ordnungsgemäß geladen, wenn die Einstellung **Geschenkgutschriften auf Bestellebene zulassen** und die Vorlagenminimierung aktiviert sind. Wenn Sie zuvor versucht haben, diese Seite zu öffnen, während diese Einstellungen aktiviert waren, hat die Anwendung diesen Fehler ausgegeben: `Warning: require(content.phtml): failed to open stream: No such file or directory`.

<!-- MC-31427-->

* Die Anwendung berechnet nun die Kosten der Geschenkverpackung korrekt anhand der Anzahl der Produkte, für die Sie die Geschenkverpackung bestellt haben. Zuvor waren in der Anwendung nur die Kosten der Geschenkverpackung für ein Produkt in der Bestellung enthalten.

### Google Tag Manager

<!-- MC-29878-->

* Merchants können jetzt das Senden von Daten an Google Analytics verschieben, bis bestimmte Bedingungen erfüllt sind.

<!-- MC-30673-->

* Die fehlende Vorlage `Magento_GoogleTagManager::checkout/set_checkout_option.phtml` wurde wiederhergestellt.

### GraphQL

<!-- ENGCOM-7074-->

* Wenn ein Warenkorb inaktiv wird und eine neue Warenkorb-ID erstellt wird, gibt die Anwendung unter bestimmten Umständen die GraphQL-Meldung `The cart isn't active` anstelle von `Current user does not have an active cart` zurück. _Fehlerbehebung, die von Vadim Malesh in der Pull-Anfrage gesendet wurde [27187](https://github.com/magento/magento2/pull/27187)_. [GitHub-26117](https://github.com/magento/magento2/issues/26117)

<!-- ENGCOM-7105-->

* Der Code wurde entfernt, der einen Fehler verursachte, wenn GraphQL zum Hinzufügen von Produkten zum Warenkorb verwendet wurde, wenn ein zuvor hinzugefügtes Produkt nicht mehr vorrätig war. _Fehlerbehebung, die von AleksLi in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27015](https://github.com/magento/magento2/pull/27015)_. [GitHub-26683](https://github.com/magento/magento2/issues/26683)

<!-- ENGCOM-6535-->

* Es wurde ein Problem in GraphQL behoben, bei dem die Anwendung nicht alle erforderlichen Informationen zurückgab, während Fragmente in der Produktabfrage verwendet wurden. _Fehlerbehebung, die von Riccardo Tempesta in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26218](https://github.com/magento/magento2/pull/26218)_. [GitHub-26217](https://github.com/magento/magento2/issues/26217)

* Die GraphQL-Mutation `setShippingMethodsOnCart` ruft nicht mehr die falschen Daten im Attribut `available_shipping_methods` ab. _Fehlerbehebung, die von Vadim Malesh in der Pull-Anfrage gesendet wurde [27004](https://github.com/magento/magento2/pull/27004)_. [GitHub-26742](https://github.com/magento/magento2/issues/26742)

### Gruppierungsprodukte

<!-- ENGCOM-6115-->

* Sie können jetzt ein einfaches Produkt, das zu einem Gruppenprodukt gehört, zum Warenkorb hinzufügen, wenn ein anderes einfaches Produkt, das zu derselben Gruppe gehört, nicht vorrätig ist.  _Fehlerbehebung, die von Gihovani Filipp Pereira Dem̩ Trio in der Pull-Anforderung gesendet wurde [24955](https://github.com/magento/magento2/pull/24955)_. [GitHub-22304](https://github.com/magento/magento2/issues/22304)

<!-- ENGCOM-6768-->

* Der Antrag sendet nun wie erwartet E-Mails über erstattete Gruppenprodukte an Kunden.  _Fehlerbehebung, die von Alexander Taranovsky in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26246](https://github.com/magento/magento2/pull/26246)_. [GitHub-26245](https://github.com/magento/magento2/issues/26245)

<!-- MC-30313-->

* Sie können Ihrem Warenkorb jetzt ein untergeordnetes Produkt eines gruppierten Produkts hinzufügen, wenn eines der anderen untergeordneten Produkte des gruppierten Produkts nicht vorrätig ist. Wenn zuvor ein untergeordnetes Produkt nicht vorrätig war, konnten Sie dem Warenkorb keine anderen untergeordneten Produkte hinzufügen.

### Bilder

<!-- MC-29523-->

* Bilder werden jetzt wie erwartet in `pub/media/catalog/category` gespeichert, wenn Sie Kategoriebilder speichern. Zuvor speicherten die Anwendungen diese Bilder in `pub/media/catalog/tmp/category`.

<!-- MC-30320-->

* Bilder mit Wasserzeichen verdecken nicht mehr das Produktbild, das sie überlagern. Zuvor war das Produktbild nicht sichtbar, wenn das Wasserzeichenbild größer war als das Produktbild, auf das es angewendet wurde.

<!-- MC-32273-->

* Sie können jetzt ein Bild vom Administrator erfolgreich in einer Kategorie speichern. Zuvor fehlte ein Teil der URL, nachdem Sie das Bild gespeichert hatten, und Sie konnten das Bild nicht erneut öffnen.

<!-- MC-31727-->

* Das Programm zeigt nun nach dem Hochladen `.png` Bilder an.

<!-- MC-29483-->

* Bilder, die mit dem Seitenaufbau in einen CMS-Block hochgeladen wurden, werden jetzt wie erwartet in der Vorschau angezeigt, wenn sie von einem Administrator hochgeladen werden, der über eine Basis-URL verfügt, die sich von der Storefront-URL unterscheidet.

<!-- ENGCOM-7063-->

* Durch die Verwendung von REST zum Hinzufügen oder Aktualisieren eines Bildes wird jetzt eine Bildminiatur wie erwartet erstellt. _Fehlerbehebung, die von Sergiy Vasiutynskyi in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27170](https://github.com/magento/magento2/pull/27170)_. [GitHub-26825](https://github.com/magento/magento2/issues/26825)

<!-- ENGCOM-6962-->

* Benutzerdefinierte Attribute von durch `Block\Product\ImageFactory` generierten Bildern werden jetzt korrekt dargestellt. Bisher konnten Sie dem Attribut-Markup keine eigenen benutzerdefinierten Attribute hinzufügen, da die HTML-Ausgabe falsch maskiert wurde. _Fehlerbehebung, die von alexander-aleman in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26959](https://github.com/magento/magento2/pull/26959)_. [GitHub-25219](https://github.com/magento/magento2/issues/25219)

<!-- ENGCOM-5980-->

* Bilder werden nicht mehr verwischt, wenn eine Storefront über eine iPhone angezeigt wird.  _Fehlerbehebung, die von Dmitriy in der Pull-Anforderung gesendet wurde [24743](https://github.com/magento/magento2/pull/24743)_. [GitHub-24735](https://github.com/magento/magento2/issues/24735)

<!-- ENGCOM-6999-->

* Bilder auf der Storefront sind jetzt responsiv. Zuvor war die Bildhöhe verzerrt.  _Fehlerbehebung, die von Sean van Zuidam in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27041](https://github.com/magento/magento2/pull/27041)_. [GitHub-27040](https://github.com/magento/magento2/issues/27040)

<!-- ENGCOM-7253-->

* Das standardmäßige Store-Logo ist jetzt auf der Storefront sichtbar, wenn das Design `Magento_blank` verwendet wird. _Fehlerbehebung, die von Vasilii Burlacu in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27497](https://github.com/magento/magento2/pull/27497)_. [GitHub-27496](https://github.com/magento/magento2/issues/27496)

### Import/Export

<!-- MC-25206-->

* Die Anwendung gibt beim Import keinen Fehler mehr aus, wenn importierte Daten einen `swatch_image` Store-View-Schlüssel mit dem Wert `no_selection` enthalten. Zuvor hatte die Anwendung den folgenden Fehler ausgegeben: `Imported resource (image) could not be downloaded from external resource due to timeout or access permissions in row(s): 1`. [GitHub-25026](https://github.com/magento/magento2/issues/25026)

<!-- MC-29417-->

* Die Anwendung aktualisiert jetzt Bilder wie erwartet, wenn Sie beim Importieren von Produkten in Bereitstellungen mit mehreren Store-Ansichten die Einstellung `hide_from_product_page` verwenden.

<!-- MC-29677-->

* Die anpassbaren Optionen werden jetzt erwartungsgemäß importiert, wenn `row_id` nicht gleich der `entity_id` eines Produkts ist. Zuvor führte die Anwendung keine anpassbaren Optionen ein, wenn `row_id` nicht mit dem Wert `entity_id` eines Produkts übereinstimmte, was dazu führte, dass bestimmte Produkte nicht importiert wurden.

<!-- MC-29916-->

* Mit konfigurierbaren Produkten verknüpfte Bilder werden jetzt beim Import ordnungsgemäß hochgeladen und stehen wie erwartet auf der Seite zur Produktbearbeitung zur Verfügung.

<!-- MC-30304-->

* Exportierte `.csv` -Dateien spiegeln jetzt die Filtereinstellungen für die Einbeziehung von Produkten aus Lager oder nicht vorrätig. Zuvor exportierte die Anwendung alle Produkte, unabhängig von der ausgewählten Lagerposition.

<!-- MC-30323-->

* Sie können jetzt Kunden mithilfe der Option Kunden und Adressen in einer Datei des Import-Workflows erfolgreich importieren oder aktualisieren. Wenn Sie zuvor diese Option ausgewählt haben, hat die Anwendung die Kundendaten nicht importiert und den folgenden Fehler angezeigt: `Invalid data for insert`.

<!-- MC-30357-->

* Der Stock-Indexer wird jetzt wie erwartet ausgelöst, nachdem der Import durchgeführt und der Produktstatus aktualisiert wurde. Zuvor hat der Stock-Indexer die geänderten Produktinventardaten nicht indiziert.

<!-- MC-30528-->

* Die Anwendung importiert jetzt erfolgreich alle benutzerdefinierten Optionen für die untergeordneten Produkte eines konfigurierbaren Produkts, wenn `store_view_code` angegeben ist. Dies funktioniert unabhängig davon, ob Sie konfigurierbare Produkte einzeln oder gemeinsam importieren. Zuvor hat das Programm nicht alle benutzerdefinierten Optionen erfolgreich importiert, wenn die Importdatei mehr als ein Element enthielt und `store_view_code` angegeben wurde.

<!-- MC-30672-->

* Die Anwendung stellt jetzt eine Meldung während des Produktimports bereit, die angibt, welche Produkte in der importierten `.csv` -Datei duplizierte Schlüssel aufweisen. Händler können diese Informationen zur Lösung von Konflikten verwenden. Zuvor wurde in der Anwendung folgender Fehler angezeigt: `Notice: Undefined index: name in /var/www/html/ee233dev/app/code/Magento/CatalogImportExport/Model/Import/Product.php on line 2524`

<!-- MC-29960-->

* Die Anwendung zeigt jetzt eine informativere Fehlermeldung an und zeigt keinen Downloadlink an, wenn Sie versuchen, einen Ordner aus der Liste **System** > **Export** zu löschen. Als Sie zuvor versucht haben, ein Verzeichnis aus dieser Liste zu löschen, zeigte das Programm weiterhin einen Downloadlink für Dateien an, die nicht heruntergeladen werden konnten, und zeigte eine informative Fehlermeldung an.

<!-- MC-29959-->

* Die beim Import verwendete `.csv` -Datei enthält jetzt die richtigen Links für herunterladbare Produkte und ist jetzt korrekt formatiert, um den Import und die Aktualisierung herunterladbarer Produkte zu unterstützen.

<!-- MC-30189-->

* Die Anwendung exportiert jetzt erfolgreich eine `.csv` -Datei, wenn Sie das Importverhalten auf &quot;Ersetzen&quot;festlegen, eine zuvor exportierte `.csv` -Datei auswählen und auf **Daten überprüfen** klicken. Zuvor zeigte die Anwendung diesen Fehler an: `Data validation failed. Please fix the following errors and upload the file again` und `Following Error(s) has been occurred during importing process`.

<!-- MC-30141-->

* Der Stock-Indexer wird jetzt wie erwartet ausgelöst, nachdem der Import durchgeführt und der Produktstatus aktualisiert wurde. Zuvor hat der Stock-Indexer die geänderten Produktinventardaten nicht indiziert.

<!-- MC-31198-->

* `.csv` -Dateien, die während des Produktimports generiert werden, enthalten nun erwartungsgemäß Gruppentitel für herunterladbare Produkte. Zuvor verhinderte die unnötige Validierung von `group_title` während des Imports die Anzeige von Gruppentiteln für herunterladbare Produkte.

<!-- MC-32153-->

* Wenn `cron` aktiviert ist und Sie einen Kundenimport mithilfe der Option **(Kunde und Adressen (einzelne Datei))** durchführen, füllt die Anwendung die Daten erwartungsgemäß in das Kundenraster von Admin. Das Kundenraster zeigt die Kunden an, sobald die manuelle Neuindizierung für `customer_grid indexer` abgeschlossen ist. Zuvor hat die Anwendung das Kundenraster nicht mit neu importierten Kundenadressen aktualisiert.

<!-- MC-32154-->

* Die Anwendung zeigt nun die Kundenliste wie erwartet nach der automatischen Neuindizierung an. Zuvor funktionierte zwar die manuelle Ausführung von `bin/magento index:reindex`, doch wurden Kundeninformationen nach der automatischen Neuindizierung im Kundenraster nicht angezeigt.

<!-- MC-30148-->

* Die Anwendung löscht jetzt temporäre Dateien wie erwartet aus `<Magento_home>/var`, nachdem der Produktimport abgeschlossen wurde.

<!-- MC-31879-->

* Die Anwendung erstellt keine doppelten SKUs mehr in Admin, wenn Produkte durch die Datei `.csv` importiert werden.

<!-- ENGCOM-6141-->

* Der Import schlägt nicht mehr fehl, wenn das importierte konfigurierbare Attribut in seinem Wert ein Gleichheitszeichen (=) enthält. _Fehlerbehebung, die von dhoang89 in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25194](https://github.com/magento/magento2/pull/25194)_. [GitHub-25188](https://github.com/magento/magento2/issues/25188)

<!-- ENGCOM-6901-->

* Alle exportierten Rasterdaten (sowohl Adobe Commerce- als auch benutzerdefinierte Daten) verfügen jetzt über Optionsbeschriftungen anstelle von Optionswerten für alle Spalten mit dem Typ `Select` oder `Multiselect`. Zuvor enthielt die exportierte Tabelle beim Exportieren dieser Daten Spalten mit ID anstelle der im Raster angezeigten Werte. _Fehlerbehebung, die von Maksym Novik in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26523](https://github.com/magento/magento2/pull/26523)_. [GitHub-25963](https://github.com/magento/magento2/issues/25963)

<!-- ENGCOM-7145-->

* Die Anwendung zeigt jetzt Bundle-Produkte auf der Storefront an, wie erwartet, nachdem Sie ein Produkt durch Importieren einer `.csv` -Datei aktualisiert haben. _Fehlerbehebung, die von Pavel Bystritsky in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25664](https://github.com/magento/magento2/pull/25664)_. [GitHub-25540](https://github.com/magento/magento2/issues/25540)

### Index

<!-- MC-25236 30779-->

* Wir haben die Leistung von `indexer_update_all_views` verbessert. Die Indizierung ist jetzt schneller, inaktive Regeln werden nicht mehr verarbeitet und Caches werden von Einträgen nur für geänderte Produkte gelöscht.

<!-- MC-29917-->

* Die Produktpreise auf der Storefront spiegeln nun die Anwendung einer geplanten Aktualisierung der Katalogpreisregel richtig wider. Zuvor entsprachen die Preise nicht der Preisregel des terminierten Warenkorbs, bis Sie die Indexierung manuell vorgenommen haben (`php bin/magento indexer:reindex catalogrule_rule`).

<!-- MC-30588-->

* Sie können die Produktdatenbank jetzt erfolgreich neu indizieren, nachdem Sie ein Attribut hinzugefügt haben, das nicht durchsuchbar ist (d. h. die Attribute `is_searchable`, `is_filterable`, `is_visible_in_advanced_search` sind deaktiviert).

<!-- ENGCOM-6533-->

* Das Programm zeigt jetzt eine Meldung an, die den Indexer identifiziert und den Zeitpunkt angibt, zu dem der Indizierungsvorgang bei einem Fehlschlagen der Neuindizierung dauerte. _Fehlerbehebung, die von Lukasz Bajsarowicz in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26207](https://github.com/magento/magento2/pull/26207)_. [GitHub-26206](https://github.com/magento/magento2/issues/26206)

<!-- ENGCOM-7179-->

* Produkte, die in Geschäften gespeichert werden, in denen der Indexer `onthefly` und flache Tabellen aktiviert sind, berücksichtigen jetzt die Website-Zuweisungen. Wenn Sie zuvor alle Website-Zuweisungen aus einem Produkt entfernt und dann gespeichert haben, enthielten alle flachen Tabellen das Produkt trotz der angegebenen Website-Zuweisungen.  _Fehlerbehebung, die von Abel Truong in der Pull-Anfrage gesendet wurde [27365](https://github.com/magento/magento2/pull/27365)_. [GitHub-16315](https://github.com/magento/magento2/issues/16315)

### Infrastruktur

* Der Internet Explorer 11.x-Browser wird nicht mehr unterstützt.

<!-- MC-32223-->

* Die Validierungslogik, die dem Feld **Geburtsdatum** im Formular zur Kundenregistrierung zugeordnet ist, Trigger keinen JavaScript-Fehler mehr.

<!-- ENGCOM-7000-->

* Es wurde ein Integrationstest hinzugefügt, der `$storeId` für die Methode &quot;Category Repository `get()`&quot;abdeckt. _Fehlerbehebung, die von Lukasz Bajsarowicz in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27048](https://github.com/magento/magento2/pull/27048)_. [GitHub-27044](https://github.com/magento/magento2/issues/27044)

<!-- ENGCOM-6378-->

* Die Aktivierung der Einstellung **Alle Cookies blockieren** in Safari führt nicht mehr zu JavaScript-Fehlern, und die Anwendung zeigt die Meldung `cookies disabled` erwartungsgemäß an. Zuvor wurden in der Konsole mehrere `SecurityError (DOM Exception 18): The operation is insecure` Fehler angezeigt. _Fehlerbehebung, die von Ra̼ l Verdugo Lorenzo in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25324](https://github.com/magento/magento2/pull/25324)_. [GitHub-13865](https://github.com/magento/magento2/issues/13865)

<!-- ENGCOM-6674-->

* Die Anwendung gibt diesen Fehler nicht mehr aus, wenn Integrationstests ausgeführt werden: `Error: Call to a member function findFile() on array (/var/www/html/lib/internal/Magento/Framework/Code/Generator/DefinedClasses.php:59)`. Zuvor führte ein Problem mit `AutoloaderRegistry::getAutoloader` dazu, dass Integrationstests nach dem Zufallsprinzip fehlschlugen. _Fehlerbehebung, die von Lukasz Bajsarowicz in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26480](https://github.com/magento/magento2/pull/26480)_. [GitHub-26479](https://github.com/magento/magento2/issues/26479)

<!-- ENGCOM-6958-->

* Das Tag `date` in `/module-sales/view/frontend/templates/order/order_date.phtml` wurde auf `span` korrigiert. Zuvor hat die Anwendung einen Fehler in der Datei `exception.log` protokolliert, wenn Sie auf der Storefront auf die Seite **Mein Konto** > **Meine Bestellungen** geklickt haben. **** _Fehlerbehebung, die von Andrii Chorniy in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25895](https://github.com/magento/magento2/pull/25895)_. [GitHub-13269](https://github.com/magento/magento2/issues/13269), [GitHub-25738](https://github.com/magento/magento2/issues/25738)

<!-- ENGCOM-6316-->

* Das JavaScript-Mixin-Modul wurde überarbeitet, um das Laden und Anwenden von Mixins für erweiterte gebündelte Module zu verbessern. Zuvor hat die Anwendung keine Mixins für erweiterte gebündelte Module geladen oder angewendet.  _Fehlerbehebung, die von Mateusz Krzeszowiak in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25587](https://github.com/magento/magento2/pull/25587)_. [GitHub-25586](https://github.com/magento/magento2/issues/25586)

<!-- ENGCOM-6344-->

* Der Befehl `grunt clean` löscht jetzt die erzeugten Code- und Metadatenordner wie erwartet. _Fehlerbehebung, die von Andrii Beziazychnyi in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25765](https://github.com/magento/magento2/pull/25765)_. [GitHub-25739](https://github.com/magento/magento2/issues/25739)

<!-- ENGCOM-6463-->

* Das Ergebnis `getVersion` (`ProductMetadata::getVersion`) wird jetzt zwischengespeichert, was die Leistung der Methode `ProductMetadata::getVersion` verbessert.  _Fehlerbehebung, die von Lukasz Lewandowski in Pull-Anfrage eingereicht wurde [26001](https://github.com/magento/magento2/pull/26001)_. [GitHub-24025](https://github.com/magento/magento2/issues/24025)

<!-- ENGCOM-7037-->

* Ein fehlender Setter für `additional_information` wurde zu `OrderPaymentInterface` hinzugefügt, wodurch eine Inkonsistenz zwischen der Schemdeklaration und den akzeptierten Eigenschaften aufgelöst wird. _Fehlerbehebung, die von Antonino Bonumore in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26748](https://github.com/magento/magento2/pull/26748)_. [GitHub-26745](https://github.com/magento/magento2/issues/26745), [GitHub-13222](https://github.com/magento/magento2/issues/13222)

### Ebenennavigation

<!-- MC-31763-->

* Die Anwendung rendert jetzt das Attribut **Ja/Nein** auf der Seite &quot;Kategorie&quot;, wenn **In der Ebenennavigation verwenden: Filtern möglich (mit Ergebnissen)** für Storefront-Eigenschaften aktiviert ist.

<!-- ENGCOM-6807-->

* Redundant `\Magento\Sales\Model\Order\Email\Sender\ShipmentSender` wurde zugunsten von `\Magento\Sales\Model\Order\Shipment\Sender\EmailSender` eingestellt. _Fehlerbehebung, die von Adarsh Manickam in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26714](https://github.com/magento/magento2/pull/26714)_. [GitHub-14885](https://github.com/magento/magento2/issues/14885)

### Protokollierung

<!-- MC-29636-->

* Bestellstatusänderungen werden nun erwartungsgemäß unter **System** > **Aktionsprotokolle** > **Bericht** protokolliert.

<!-- MC-29637-->

* Die Anwendung protokolliert jetzt erwartungsgemäß Verkaufsaktionen im Admin-Aktionsprotokoll.

<!-- MC-29892-->

* CMS-Seitenspeicheraktionen werden jetzt in den Admin-Aktionsprotokollen protokolliert. Zuvor wurden nur Ansichtsaktionen protokolliert.

<!-- MC-30618-->

* Speicheraktionen auf CMS-Seiten werden jetzt erwartungsgemäß in den Admin-Aktionsprotokollen protokolliert, wenn **Alle zu protokollierenden Aktionen auswählen** auf der Registerkarte &quot;Protokollierung von Admin-Aktionen&quot;(**Admin** > **Stores** > **Konfiguration** > **Erweitert**) aktiviert ist.

<!-- ENGCOM-7274-->

* CMS-Seitenänderungen werden nun wie erwartet im Aktionsprotokoll protokolliert. MFTF deckt diese Funktion ab.  _Fehlerbehebung, die von Lukasz Bajsarowicz in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27597](https://github.com/magento/magento2/pull/27597)_. [GitHub-171](https://github.com/magento/magento2/issues/171)

### Media Gallery

<!-- ENGCOM-6993-->

* Durch Klicken auf **Enter** nach dem Benennen eines neuen Ordners in der Media Gallery werden jetzt alle Änderungen gespeichert, die Sie vorgenommen haben. Zuvor führte das Klicken auf **Enter** anstelle der Auswahl von **OK** mit der Maus dazu, dass alle Änderungen verloren gingen.  _Fehlerbehebung, die von Sergiy Vasiutynskyi in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27029](https://github.com/magento/magento2/pull/27029)_. [GitHub-26847](https://github.com/magento/magento2/issues/26847)

<!-- ENGCOM-7490-->

* Sie können jetzt einen Unterordner unter der Media Gallery erstellen, der denselben Namen wie der primäre Ordner hat. Zuvor war es nicht möglich, den Unterordner mit demselben Namen zu speichern. _Fehlerbehebung, die von Vadim Malesh in der Pull-Anfrage gesendet wurde [27976](https://github.com/magento/magento2/pull/27976)_. [GitHub-1270](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1270)

### Medienspeicher

<!-- MC-32593-->

* `var/resource_config.json` wird nicht mehr neu generiert, wenn ein Bild von `get.php` angefordert wird. Zuvor wurde diese Datei bei jedem Aufruf von `get.php` umgeschrieben.

### New Relic

<!-- ENGCOM-6461-->

* Adobe Commerce `cron`Auftragsnamen sind jetzt wie erwartet in Transaktionsspuren in NewRelic APM Monitoring - Transactions enthalten. Dies umfasst `cron` Aufträge, die über die Befehlszeile ausgeführt werden, sowie Aufträge, die vom Standard-Scheduler ausgeführt werden.  _Fehlerbehebung, die von Lukasz Bajsarowicz in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25957](https://github.com/magento/magento2/pull/25957)_. [GitHub-22047](https://github.com/magento/magento2/issues/22047)

### Newsletter

<!-- MC-31768-->

* Kunden können sich jetzt wie erwartet für Newsletter anmelden. Wenn ein Kunde zuvor versucht hat, sein Abonnement zu bestätigen, wurde in der Anwendung der folgende Fehler angezeigt: `This is an invalid subscription confirmation code`.

<!-- ENGCOM-6525-->

* Das Newsletter-Eingabefeld der Storefront-Fußzeile wird jetzt von jedem unterstützten Browser identisch gerendert.  _Fehlerbehebung, die von divyajyothi5321 in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26182](https://github.com/magento/magento2/pull/26182)_. [GitHub-26176](https://github.com/magento/magento2/issues/26176)

<!-- ENGCOM-6691-->

* Storefront-Nachrichten über Newsletter-Abonnements werden jetzt wie erwartet auf HTML gerendert. _Fehlerbehebung, die von Oleh Usik in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26455](https://github.com/magento/magento2/pull/26455)_. [GitHub-25162](https://github.com/magento/magento2/issues/25162)

### Bestellungen

<!-- MC-33456-->

* In den Teilsummen der Bestellzusammenfassung werden keine Steuern mehr angezeigt, wenn in den Anzeigeeinstellungen der Website festgelegt ist, dass Steuern ausgeschlossen werden sollen. Zuvor wurde bei der Konfiguration mehrerer Websites mit unterschiedlichen Anzeigeeinstellungen die in der Servervariablen definierte Einstellung für den Store trotz der Konfigurationen auf Store-Ebene verwendet.

### Zahlungsmethoden

<!-- MC -->

* Die Integration der Zahlungsmethoden von Drittanbietern Authorize.Net, eWay, CyberSource, Braintree und Worldpay in den Kerncode wurde entfernt. Merchants sollten zu den offiziellen Erweiterungen migrieren, die auf der Commerce Marketplace verfügbar sind.

<!-- MC -->

* Die zentrale Umsetzung des Schutzes vor schweren Betrugsfällen wird nicht mehr unterstützt. Händler sollten zur Erweiterung [Signifyd Fraud &amp; Chargeback Protection](https://marketplace.magento.com/signifyd-module-connect.html) migrieren, die auf dem Commerce Marketplace verfügbar ist.

<!-- MC-32546-->

* Sie können jetzt erfolgreich eine Bestellung abschließen und zur Homepage des Händlers zurückkehren, wenn **Website Payments Pro Hosted Solution** konfiguriert ist. Wenn Sie zuvor auf **Zurück zum Händler** geklickt haben, hat die Anwendung diesen Fehler ausgegeben: `Invalid Form Key. Please refresh the page`.

<!-- ENGCOM-6606-->

* Beim Wechsel der Rechnungsadresse wird der JavaScript-Funktionstext nicht mehr im Zahlungsabschnitt des Storefront-Checkout-Workflows gerendert. _Fehlerbehebung, die von Chris Pook in der Pull-Anfrage gesendet wurde [26378](https://github.com/magento/magento2/pull/26378)_. [GitHub-26375](https://github.com/magento/magento2/issues/26375)

<!-- ENGCOM-7223-->

* In den Credit Memos wird nun der richtige Betrag im Feld **Bereinigungserstattung** der Übersicht über das Credit Memo angezeigt.  _Fehlerbehebung, die von Sergiy Vasiutynskyi in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27343](https://github.com/magento/magento2/pull/27343)_. [GitHub-13851](https://github.com/magento/magento2/issues/13851)

<!-- ENGCOM-6524-->

* Sie können jetzt zusätzliche Informationen aus der Tabelle `quote_payment column additional_information` entfernen, nachdem Sie ein Anführungszeichen gespeichert haben. Bisher konnten Sie diese Informationen nach dem Speichern des Anführungszeichens nicht entfernen, da die `unsAdditionalInformation`-Methode in `\Magento\Payment\Model\Info` die Daten nicht ordnungsgemäß initialisiert hat.  _Fehlerbehebung, die von Marco Oliveira in der Pull-Anforderung eingereicht wurde [26084](https://github.com/magento/magento2/pull/26084)_. [GitHub-26083](https://github.com/magento/magento2/issues/26083)

<!-- ENGCOM-6609-->

* Zahlungsanweisungen stammen nun aus der Store-Ansicht, aus der eine Bestellung aufgegeben wurde. Zuvor wurden Zahlungsanweisungen aus der standardmäßigen Store-Ansicht verwendet, da die `BeforeOrderPaymentSaveObserver` -Methode Zahlungsanweisungen aus der standardmäßigen Store-Ansicht abgerufen hat. _Fehlerbehebung, die von Karyna Tsymal in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26399](https://github.com/magento/magento2/pull/26399)_. [GitHub-26332](https://github.com/magento/magento2/issues/26332)

<!-- ENGCOM-6953-->

* Die Anwendung sammelt nun die Zahlungsinformationen, die sowohl auf dem Admin als auch auf Rechnungen und Lieferrechnungen aus dem Speicher angezeigt werden, in dem die Bestellung in Bereitstellungen mit mehreren Geschäften durchgeführt wurde. Zuvor hat die Anwendung Zahlungsinformationen aus dem Standardspeicher abgeleitet.  _Fehlerbehebung, die von Bartomiej Szubert in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26765](https://github.com/magento/magento2/pull/26765)_. [GitHub-17933](https://github.com/magento/magento2/issues/17933)

#### PayPal

<!-- MC-30498-->

* Das Programm zeigt jetzt eine informative Fehlermeldung an, sobald ein Kunde nach Eingabe einer ungültigen Versandadresse im Checkout-Workflow auf **PayPal** klickt. Zuvor wurde in der Anwendung nur dann eine Fehlermeldung angezeigt, wenn der Kunde zum ersten Mal auf die Schaltfläche geklickt hat, nicht aber bei nachfolgenden Klicks.

<!-- MC-30639-->

* Die Anwendung ändert den Status einer Bestellung im Abschnitt Zahlungsüberprüfung des Checkout-Workflows nicht mehr in `Processing` , wenn eine Zahlung mit PayPal fehlschlägt.

<!-- MC-30864-->

* Sie können jetzt eine Bestellung mithilfe der Zahlungsmethode Payflow Link erfolgreich abschließen. Zuvor lehnte die Zahlungsmethode Payflow Link immer die Zahlung ab, da der Bestellstatus im Zahlungsstatus `Pending` blieb, obwohl der Bestellstatus in den Zahlungsmethodenlogs `Approved` war.

<!-- MC-32494-->

* Bestellungen, die mit PayPal Payflow Pro platziert werden, werden jetzt beim Auslösen von Betrugsfiltern auf den Status `Suspected Fraud` gesetzt.

<!-- MC-33110-->

* Sie können jetzt PayPal Express Checkout mit jeder unterstützten Kreditkarte verwenden. Wenn Sie zuvor bei Verwendung von PayPal Express Checkout auf eine Kreditkartenschaltfläche geklickt haben, um eine Bestellung abzuschließen, hing der Antrag und Sie konnten keine Kreditkarteninformationen eingeben.

<!-- MC-33117-->

* Bestellungen, die in PayPal Payflow Pro platziert werden, werden jetzt beim Auslösen von Betrugsfiltern auf den Status `Suspected Fraud` gesetzt. Zuvor wurde der Zahlungsstatus von PayPal nicht validiert, bevor die Zahlungsgenehmigung auf der Antragsseite erfolgte.

<!-- MC-33294-->

* Payflow Pro funktioniert jetzt wie erwartet, wenn Website-Beschränkungen aktiviert sind.

<!-- MC-31196-->

* Die Anwendung verarbeitet jetzt erfolgreich Bestellungen, die mit PayPal Express Checkout aufgegeben wurden. Dabei gibt die Versandadresse der Bestellung eine Länderregion an, die der Kunde manuell in das Textfeld eingegeben hat, anstatt aus dem Dropdown-Menü auf der Versandseite ausgewählt zu werden. Zuvor zeigte die Anwendung diesen Fehler auf der Bestellüberprüfungsseite an: `Error 500: NOTICE: PHP message: PHP Fatal error: Uncaught Error: Call to a member function getId() on null in httpdocs/vendor/magento/module-paypal/Model/Api/Nvp.php:1527`. [GitHub-26698](https://github.com/magento/magento2/issues/26698)

<!-- MC-31573-->

* Die Zahlungsmethode PayPal Pro funktioniert jetzt wie erwartet im Chrome 80-Browser. Diese Zahlungsmethode hat zuvor einen Callback-Endpunkt aufgerufen, der Zugriff auf die Kundensitzung benötigte - Zugriff, die die neue standardmäßige Chrome SameSite-Cookie-Funktion nicht zulässt. [GitHub-26840](https://github.com/magento/magento2/issues/26840)

<!-- MC-31292-->

* Sie können jetzt PayPal Express erfolgreich verwenden, um eine Bestellung zu bezahlen, wenn der beständige Checkout-Warenkorb aktiviert wurde und die Einstellung **Persistenz beim Abmelden löschen** auf **no** eingestellt ist. Zuvor führte das Programm Sie zur Anmeldeseite weiter.

<!-- ENGCOM-6383-->

* Zahlungen von Paypal Express und Web Payments Pro werden jetzt erwartungsgemäß in den Status `Processing` versetzt, sobald die Verarbeitung begonnen hat. Zuvor blieben die Zahlungen von Paypal Web Payments Pro im Zahlungsstatus `Pending`, selbst wenn die Zahlungsinformationen im Status `Processing` waren. _Fehlerbehebung, die von Azambon in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25876](https://github.com/magento/magento2/pull/25876)_. [GitHub-25659](https://github.com/magento/magento2/issues/25659)

### Leistung

<!-- MC-31499-->

* Die Logik zur Invalidierung von Kundendatenabschnitten wurde verbessert. Mit dieser Version wird eine neue Methode eingeführt, mit der alle Kundenbereichsdaten invalidiert werden, wodurch ein bekanntes Problem mit dem lokalen Speicher vermieden wird, wenn benutzerdefinierte `sections.xml` -Invalidierungen aktiv sind. (Zuvor war der private Inhalt (lokaler Speicher) nicht korrekt gefüllt, wenn Sie eine benutzerdefinierte *etc/frontend/sections.xml* mit Aktionsinvalidierungen hatten.) Siehe [Privater Inhalt](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/cache/page/private-content/#invalidate-private-content).

<!-- MC-31449-->

* Der Import von Kundenkonten wurde überarbeitet, um die Importgeschwindigkeit zu verbessern.

<!-- MC-23383 ENGCOM-7006-->

* Händler können jetzt [verzögertes Laden](https://en.wikipedia.org/wiki/Lazy_loading) verwenden, um Bilder zu laden. _Fehlerbehebung, die von Timon de Groot in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27033](https://github.com/magento/magento2/pull/27033)_. [GitHub-27032](https://github.com/magento/magento2/issues/27032)

<!-- ENGCOM-6988-->

* Dashboard-Diagramme wurden in die Bibliothek `chart.js` migriert.  _Fehlerbehebung, die von Bartomiej Szubert in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26923](https://github.com/magento/magento2/pull/26923). [GitHub-186](https://github.com/magento/community-features/issues/186)_

<!-- ENGCOM-6232-->

* Die Leistung von Vorgängen, die auf großen Katalogen mit vielen Produktattributen ausgeführt werden (im Maßstab von 3.000 - 23.000 Optionen), wurde durch die Umgestaltung der Art und Weise, wie Attributoption-Arrays erstellt werden, verbessert. _Fehlerbehebung, die von Behnam Shayani in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25452](https://github.com/magento/magento2/pull/25452)_. [GitHub-20966](https://github.com/magento/magento2/issues/20966)

### Preise

<!-- ENGCOM-6647-->

* Die Anwendung speichert jetzt den richtigen Preis für gestufte Produkte und zeigt ihn auch dann an, wenn Sie Produkte mehrmals bearbeitet haben. Zuvor hat die Anwendung nicht die letzten Änderungen am Produktpreis gespeichert. _Fehlerbehebung, die von Ravi Chandra in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26162](https://github.com/magento/magento2/pull/26162)_. [GitHub-25195](https://github.com/magento/magento2/issues/25195)

<!-- ENGCOM-6914-->

* Sowohl der feste als auch der Rabattprozentsatz werden nun korrekt auf den endgültigen Preis einer Bestellung angewendet. Zuvor wurde in der Anwendung auf der Produktdetailseite ein falscher Tier-Preis (sowohl Festpreis als auch Rabatt) für den Speicherprozentsatz angezeigt. _Fehlerbehebung, die von Sathish Subramanian in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26584](https://github.com/magento/magento2/pull/26584)_. [GitHub-26583](https://github.com/magento/magento2/issues/26583)

### Produktwarnung

<!-- MC-30255-->

* Die Lagerwarnungs-E-Mail, die an Kunden über die Neubesetzung eines konfigurierbaren Produkts gesendet wird, enthält jetzt den richtigen Produktpreis. Zuvor enthielt diese E-Mail einen Produktpreis von 0.

<!-- MC-32873-->

* Die Abmeldung von Warnungen bezüglich Produktbestand funktioniert jetzt, wenn die Sitzung eines Benutzers abgelaufen ist. Wenn Sie zuvor auf den Link **Hier klicken, um Warnhinweise für dieses Produkt anzuhalten** geklickt haben, wurde in der Anwendung ein 404-Fehler angezeigt.

<!-- MC-31979-->

* Abmeldeaktionen für Produktwarnungen funktionieren jetzt erwartungsgemäß. Wenn ein Kunde zuvor auf den Link **Hier klicken, um die Warnungen für dieses Produkt anzuhalten** geklickt hat, wurde in der Anwendung ein 404-Fehler angezeigt.

### Produktvideo

<!-- MC-23743-->

* Sie können jetzt REST verwenden, um YouTube-Videos zu aktualisieren (PUT `rest/V1/products/{SKU}`). Zuvor zeigte das Programm eine Miniaturansicht für das Video an, aber der Videoplayer wurde nicht geladen, als Sie auf die Schaltfläche **Abspielen** geklickt haben. [GitHub-23194](https://github.com/magento/magento2/issues/23194)

### Berichte

<!-- ENGCOM-6635-->

* In Produktlisten werden jetzt konfigurierbare Produkte nach SKU sortiert, die konfigurierbare Produkte nach Varianten gruppieren. Zuvor wurden Produkte im Bericht nach `product_id` gruppiert. _Fehlerbehebung, die von Lukasz Bajsarowicz in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25858](https://github.com/magento/magento2/pull/25858)_. [GitHub-25856](https://github.com/magento/magento2/issues/25856)

<!-- ENGCOM-6427-->

* In der Tabelle **Admin** > **Berichte** > **Statistiken aktualisieren** wird jetzt in der Spalte **Aktualisiert** anstelle von **undefined** der Status **Aktualisiert am = Null** als **Nie** angezeigt. _Fehlerbehebung, die von Eden Duong in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25932](https://github.com/magento/magento2/pull/25932)_. [GitHub-25931](https://github.com/magento/magento2/issues/25931)

<!-- ENGCOM-6925-->

* Der Bericht &quot;Geringer Lagerbestand&quot;enthält keine deaktivierten Produkte mehr. _Fehlerbehebung, die von Mohamed-Asar in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26862](https://github.com/magento/magento2/pull/26862)_. [GitHub-26838](https://github.com/magento/magento2/issues/26838)

<!-- ENGCOM-7110-->

* Die Anwendung zeigt jetzt einen genauen Wert für das Feld **Jahr bis Datum beginnt** unter **Admin** > **Geschäfte** > **Konfiguration** > **Allgemein** > **Berichte** an. _Fehlerbehebung, die von Priya-V-Panchal in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27088](https://github.com/magento/magento2/pull/27088)_. [GitHub-27086](https://github.com/magento/magento2/issues/27086)

### Return Merchandise Authorizations (RMA)

<!-- MC-24906-->

* Die Anwendung zeigt keinen Fehler mehr an, wenn Sie erfolgreich eine Bestellung und RMA aus der Storefront erstellt haben. Zuvor hat die Anwendung den RMA wie erwartet erstellt, aber auch diesen Fehler angezeigt: `We can't create a return right now. Please try again later`.

<!-- MC-30181-->

* Tracking-Links, die in Storefront-Bestellungen enthalten sind, funktionieren jetzt erwartungsgemäß. Wenn ein Kunde zuvor auf den Link zum Versand-Tracking auf der Auftrags-Rückgabeseite geklickt hat, hat die Anwendung diesen Fehler angezeigt: `PHP Fatal error: Uncaught Error: Call to a member function getTitle() on null in /app/z7kvt3uys6daq/var/view_preprocessed/pub/static/vendor/magento/module-shipping/view/frontend/templates/tracking/details.phtml:1`.

<!-- MC-30237-->

* Die Registerkarte &quot;Rückgaben&quot;ist nun erwartungsgemäß vorhanden, nachdem Sie eine Rückgabe der Bestellung durch den Administrator erstellt haben.

<!-- MC-34150-->

* Eine unnötige Zeichenfolge wurde aus der RMA-E-Mail-Vorlage (`app/code/Magento/Rma/view/frontend/email/new.html`) entfernt.

### Überprüfungen

<!-- MC-29578-->

* Die Anwendung deaktiviert jetzt die Schaltfläche **Überprüfung senden** , nachdem der Benutzer einmal auf die Schaltfläche geklickt hat. Zuvor hat die Anwendung diese Schaltfläche nach dem ersten Klick nicht deaktiviert und mehrere Prüfungen erstellt, wenn der Benutzer mehrmals auf die Schaltfläche **Überprüfung senden** geklickt hat.

<!-- MC-31293-->

* Die Filterliste **Admin** > **Berichte** > **Bewertungen** > **Nach Produkten** enthält jetzt die erwarteten Ergebnisse. Bisher wurden bei dem Versuch, diese Liste zu filtern, keine Ergebnisse in der Anwendung angezeigt.

<!-- ENGCOM-6938-->

* Das Menüelement &quot;Ausstehende Prüfungen&quot;wird jetzt erwartungsgemäß unter **Admin** > **Marketing** > **Benutzerinhalt** > **Ausstehende Prüfungen** aktiviert.  _Fehlerbehebung, die von Ravinder in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26230](https://github.com/magento/magento2/pull/26230)_. [GitHub-26229](https://github.com/magento/magento2/issues/26229)

### Prämien

<!-- MC-31459-->

* Die Anwendung erstattet jetzt die Belohnungspunkte erwartungsgemäß zurück, wenn eine Bestellung an einen Store zurückgegeben wird, der in einer Umgebung mit mehreren Stores ausgeführt wird, in der für jeden Store unterschiedliche Belohnungspunkte festgelegt sind. Zuvor hat der Antrag keine Rückerstattungspunkte wie erwartet für eine zurückgegebene Bestellung erhalten, die mit Prämienpunkten gekauft wurde.

### Vertrieb

<!-- MC-29426-->

* Abgeschlossene Bestellungen werden jetzt sowohl im Zahlungssystem als auch in Adobe Commerce angezeigt. Zuvor wurden Bestellungen im Zahlungssystem, nicht aber in Adobe Commerce angezeigt. [GitHub-25862](https://github.com/magento/magento2/issues/25862)

<!-- MC-30000-->

* Die Anwendung berücksichtigt jetzt die standardmäßige Versandadresse eines Kunden. Zuvor berücksichtigte die Anwendung nicht die standardmäßigen Abrechnungs- und standardmäßigen Versandadressen gemäß den Einstellungen, und die Einstellung **Gleiche Abrechnungsadresse** wurde nicht automatisch aktiviert.

<!-- MC-30299-->

* Der Antrag berechnet nun die Erstattungen für Bestellungen, die Rabatte enthalten, korrekt. Zuvor berechnete der Antrag fälschlicherweise die Versandsteuer und den Versandrabatt und die erstattete Summe entsprach nicht der gezahlten Gesamtsumme.

<!-- MC-33165-->

* Die Anwendung weist jetzt die richtige Gruppen-ID zu, wenn ein neuer Kunde eine Bestellung in Multi-Site-Bereitstellungen erstellt. Zuvor hat die Anwendung die Einstellungen aus der standardmäßigen Kundengruppe angewendet.

<!-- MC-31786-->

* Administratoren mit eingeschränkten Berechtigungen, die die Berechtigung zum Anzeigen von Kreditkarten, Rechnungen und Sendungen einschließen, können jetzt Rechnungen und Sendungen wie erwartet auf der Seite Bestellungen anzeigen. Wenn ein eingeschränkter Administrator zuvor versucht hat, eine Bestellung anzuzeigen, wurde in der Anwendung der folgende Fehler angezeigt: `Something went wrong with processing the default view and we have restored the filter to its original state`.

<!-- MC-24023-->

* Die Anwendung zeigt keinen Fehler mehr an, wenn ein Kunde eine Menge eines Produkts zum Warenkorb hinzufügt, die die Hälfte des vorhandenen Produktbestands, aber den Gesamtbestand nicht überschreitet. Unter diesen Umständen hat die Anwendung zuvor den folgenden Fehler angezeigt: `The requested qty is not available`. [Github-24365](https://github.com/magento/magento2/issues/24365)

<!-- ENGCOM-6910-->

* Sie können jetzt vom Administrator erfolgreich ein Produkt zum Warenkorb hinzufügen, wenn die Lagermenge 1 beträgt. Zuvor hat die Anwendung das Produkt nicht zum Warenkorb hinzugefügt und folgende Meldung angezeigt: `The requested qty is not available`. _Fehlerbehebung, die von Serhii Petrychenko in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26650](https://github.com/magento/magento2/pull/26650)._ [GitHub-25675](https://github.com/magento/magento2/issues/25675)

<!-- ENGCOM-7090-->

* Die Anwendung zeigt jetzt eine informative Fehlermeldung an, wenn ein Store-Administrator versucht, ein Produkt neu anzuordnen, dessen benutzerdefinierte Option einen Namen hat, der die maximale Zeichenanzahl überschreitet. Unter diesen Bedingungen hat die Anwendung zuvor die Seite Bericht und keine Nachricht angezeigt. _Fehlerbehebung, die von Mudit Shukla in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26348](https://github.com/magento/magento2/pull/26348)_. [GitHub-26345](https://github.com/magento/magento2/issues/26345)

<!-- ENGCOM-6328-->

* Das Layout des Bearbeitungsformulars für die Adressdaten des Verkaufsauftrags wurde überarbeitet und entspricht nun den Konventionen der Admin-Formularbibliothek. _Fehlerbehebung, die von Alexey Rakitin in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25699](https://github.com/magento/magento2/pull/25699)_. [GitHub-19805](https://github.com/magento/magento2/issues/19805)

<!-- ENGCOM-6007-->

* Die Kontrollkästchen im Abschnitt &quot;Produkte&quot;auf der Seite **Katalog** > **Kategorien** funktionieren jetzt erwartungsgemäß.  _Fehlerbehebung, die von Denis Kopylov in der Pull-Anforderung gesendet wurde [22990](https://github.com/magento/magento2/pull/22990)_. [GitHub-22988](https://github.com/magento/magento2/issues/22988)

<!-- ENGCOM-6809-->

* Die `getCustomer` -Methode gibt jetzt das Kundenobjekt zurück, wie im `phpdoc` -Block definiert. Zuvor gab diese Methode `NULL` zurück, und der Block `phpdoc` zeigte nicht, dass diese Methode `NULL` zurückgeben konnte. _Fehlerbehebung, die von Fanis Strezos in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26423](https://github.com/magento/magento2/pull/26423)_. [GitHub-25268](https://github.com/magento/magento2/issues/25268)

<!-- ENGCOM-6492-->

* Die Neubestellungen sind nun erwartungsgemäß deaktiviert, wenn ein Händler die Optionen **Admin** > **Store** > **Konfiguration** > **Verkauf** > **Neuanordnung** > **Bestellung zulassen** deaktiviert.  _Fehlerbehebung, die von Eden Duong in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26051](https://github.com/magento/magento2/pull/26051)_. [GitHub-25130](https://github.com/magento/magento2/issues/25130)

<!-- ENGCOM-6627-->

* Die Methode `getPrice()` gibt jetzt beim Festlegen eines benutzerdefinierten Preises für eine Bestellung in der Admin-Konsole einen Float- oder Null-Wert anstelle einer Zeichenfolge zurück.  _Fehlerbehebung, die von Andrii Chorniy in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26313](https://github.com/magento/magento2/pull/26313)_. [GitHub-25968](https://github.com/magento/magento2/issues/25968)

<!-- ENGCOM-6786-->

* In der Spalte &quot;**Statuscode und Titel**&quot;von &quot;**Admin**&quot;> &quot;**Stores**&quot;> &quot;Einstellungen&quot;> &quot;**Bestellstatus**&quot;wird jetzt der Status anstelle des erwarteten Status angezeigt.  _Fehlerbehebung, die von Oleh Usik in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26569](https://github.com/magento/magento2/pull/26569)_. [GitHub-17847](https://github.com/magento/magento2/issues/17847)

<!-- ENGCOM-6936-->

* PDF-Rechnungen erfassen jetzt das richtige Kaufdatum, wenn sie in einem GB-Gebietsschema erstellt werden. _Fehlerbehebung, die von Eden Duong in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26701](https://github.com/magento/magento2/pull/26701)_. [GitHub-26675](https://github.com/magento/magento2/issues/26675)

### Verkaufsregel

<!-- MC-30155-->

* `quote_item.applied_rule_ids` wird jetzt wie erwartet aktualisiert, nachdem eine Regel zum Warenkorbpreis deaktiviert wurde. [GitHub-24526](https://github.com/magento/magento2/issues/24526)

<!-- MC-32229-->

* Die Anwendung zeigt jetzt Kategoriestrukturen erwartungsgemäß an, wenn Sie versuchen, eine Regel für den Warenkorbpreis zu erstellen oder zu bearbeiten. Zuvor führte die Auswahl einer Kategorie im Abschnitt Bedingung beim Erstellen oder Bearbeiten einer Regel zu JavaScript-Fehlern.

<!-- ENGCOM-6824-->

* Die Anwendung berechnet nun mithilfe von Warenkorbpreisregeln korrekt Festrabatte auf Warenkorbebene, wenn ein konfigurierbares Produkt zum ersten Mal zum Warenkorb hinzugefügt wird. _Fehlerbehebung, die von Lachlan Turner in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26623](https://github.com/magento/magento2/pull/26623)_. [GitHub-26622](https://github.com/magento/magento2/issues/26622)

### Suche {#search-heading}

* Elasticsearch 7.6.x ist jetzt die standardmäßige Katalogsuchmaschine für Adobe Commerce und Adobe Commerce. Sie können nicht auf Version 2.4.0 installieren oder aktualisieren, ohne auch Elasticsearch 7.6.x zu installieren. Elasticsearch-Code der Version 2.x wurde entfernt. Elasticsearch-Versionen 5.x und 6.x werden nicht mehr unterstützt. Siehe [Voraussetzungen für die Suchmaschine](../../../installation/prerequisites/search-engine/overview.md).

<!-- MC-23753-->

* Die Anwendung rendert nun die Symbole **&lt;** und **>** in den Suchzeichenfolgen des Storefront-Katalogs korrekt.

<!-- MC-25010-->

* Produkte werden nun nach Ausführung von `cron:run` in Implementierungen, die Elasticsearch implementieren, in Kategorien wie erwartet angezeigt.

<!-- MC-25254-->

* Die Anwendung erfordert keine vollständige Neuindizierung der Suche mehr, damit ein neues Produktattribut in der Storefront durchsucht werden kann.

<!-- MC-29545-->

* Elasticsearch funktioniert jetzt wie erwartet, wenn Sie eine Produktliste mit Bundle-Produkten nach alphabetisierten Produktnamen sortieren.

<!-- MC-29951-->

* Filterergebnisse enthalten keine nicht mehr vorrätigen Optionen mehr, wenn Sie konfigurierbare Produkte in einer Kategorie filtern.

<!-- MC-30131-->

* Wenn Sie mit Elasticsearch alle Produkte aus der Produktlistenseite auswählen, werden nun alle Produkte in den Suchergebnissen wie erwartet angezeigt. Zuvor wurden in der Anwendung keine Suchergebnisse angezeigt.

<!-- MC-30201-->

* Elasticsearch zeigt nun bei Änderung der Anzahl der pro Seite angezeigten Suchergebnisse die Ergebnisse aus Kategorieseiten korrekt an. Wenn Sie zuvor geändert haben, wie viele Suchergebnisse auf der Suchergebnisseite angezeigt werden sollen, hat die Anwendung eine leere Seite und diesen Fehler angezeigt: `"0":"SQLSTATE[42000]: Syntax error or access violation: 1064 You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near'`

<!-- MC-32430-->

* Die Preissortierung funktioniert jetzt bei konfigurierbaren nicht vorrätigen Produkten ordnungsgemäß.

<!-- MC-25176-->

* Die Anwendung löst keine Ausnahme mehr aus, wenn ein Kunde die Storefront-Schnellsuche in Implementierungen mit mehreren Websites verwendet.

<!-- ENGCOM-6842-->

* Die Anwendung zeigt keine Warnung mehr an, wenn ein Händler die Suchbegriffseite öffnet, indem er auf die Option Suchbegriffe in der Fußzeile von **Marketing** > **SEO und Suche** > **Suchbegriffe** klickt.  _Fehlerbehebung, die von vishal-webkul in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25246](https://github.com/magento/magento2/pull/25246)_. [GitHub-25245](https://github.com/magento/magento2/issues/25245)

<!-- ENGCOM-7289-->

* Die Anwendung ändert die Größe des Viewports nicht mehr, wenn Sie beim Ausführen von Safari in der Mobile-Ansicht auf das Sucheingabefeld klicken.  _Fehlerbehebung, die von Pawe Tylek in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27603](https://github.com/magento/magento2/pull/27603). [GitHub-27506](https://github.com/magento/magento2/issues/27506)_

<!-- ENGCOM-6364-->

* Die Elasticsearch-Versionen werden jetzt durch die X.x-Notation anstelle der X.0+-Notation in der Admin-Notation identifiziert (**Stores** > Einstellungen > **Konfiguration** > **Katalog** > **Katalog** > **Katalogsuche**). _Fehlerbehebung, die von Andreas Mautz in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25838](https://github.com/magento/magento2/pull/25838)_. [GitHub-25674](https://github.com/magento/magento2/issues/25674)

### Versand

<!-- MC-32782-->

* Sie können jetzt eine Bestellung an mehrere Adressen senden, wenn eines der bestellten Produkte ein virtuelles Produkt ist. Zuvor hat die Anwendung die Bestellung für die physischen Produkte erfolgreich aufgegeben, aber die virtuelle Produktbestellung war leer.

<!-- MC-29276-->

* Die Anwendung wendet nun Festbeträge und Ganzkartentrabatte korrekt an, wenn Bestellungen an mehrere Adressen versandt werden. Zuvor wurde dieser Rabatttyp mehrmals angewendet, wenn ein Kunde eine Bestellung mit &quot;Mit mehreren Adressen auschecken&quot;auschecken ließ. [GitHub-25834](https://github.com/magento/magento2/issues/25834)

<!-- MC-29444-->

* Die Dropdown-Liste, die während der Erstellung einer Warenkorbpreisregel zur Auswahl von Versandmethoden verfügbar ist, enthält jetzt nur gültige Werte. Zuvor enthielt diese Dropdown-Liste leere oder zusätzliche Werte.

<!-- MC-30186-->

* Die Anwendung druckt Versandbeschriftungen nun wie erwartet als `.pdf`-Datei, wenn Sie aus der Dropdown-Liste Aktion in einer Bestellung in der Bestell-Archivliste die Option **Titel des Druckversands drucken** auswählen. Zuvor wurde in der Anwendung ein 404-Fehler angezeigt.

<!-- MC-31396-->

* Die Regeln für den kostenlosen Versandpreis betreffen jetzt nur die relevanten Produkte, wenn ein Warenkorb Produkte aus Kategorien enthält, die unter die Regel für den kostenlosen Versandpreis fallen, sowie Produkte aus nicht in der Regel enthaltenen Kategorien. Wenn früher ein Warenkorb sowohl Produkte aus den freien Versandkategorien als auch andere Kategorien enthielt, die nicht in der Preisregel enthalten waren, wurde der kostenlose Versand nicht auf alle Produkte angewendet.

<!-- ENGCOM-6436-->

* Die Anwendung zeigt nicht mehr eine leere Seite an, anstatt alle Versandunternehmen im Dropdown-/Mehrfachauswahlfeld anzuzeigen. Zuvor kam es zu einem Fehler in der Funktion `toOptionArray` in `vendor/magento/module-shipping/Model/Config/Source/Allmethods.php`. _Fehlerbehebung, die von Marc Rodriguez in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25315](https://github.com/magento/magento2/pull/25315)_. [GitHub-13136](https://github.com/magento/magento2/issues/13136)

* Die Anwendung wendet keinen Festbetrag mehr mehrmals an, wenn ein Kunde eine Bestellung erstellt, die an mehrere Adressen gesendet wird.  _Fehlerbehebung, die von Mahesh Singh in der Pull-Anfrage gesendet wurde [26419](https://github.com/magento/magento2/pull/26419)_. [GitHub-25834](https://github.com/magento/magento2/issues/25834)

<!-- ENGCOM-6523-->

* Plug-ins für `Magento\Ups\Model\Carrier`, die benutzerdefiniertes `di.xml` implementieren, funktionieren jetzt ordnungsgemäß im Entwicklermodus. Zuvor hatte die Anwendung den folgenden Fehler ausgegeben: `1 exception(s): Exception #0 (BadMethodCallException): Missing required argument $data of Magento\Ups\Model\Carrier`. _Fehlerbehebung, die von Bartomiej Szubert in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26130](https://github.com/magento/magento2/pull/26130)_. [GitHub-25390](https://github.com/magento/magento2/issues/25390)

### Sitemap

<!-- MC-29362-->

* Die Anwendung verwendet jetzt die Projektbase-URL wie erwartet, wenn Sie eine Sitemap generieren.

<!-- ENGCOM-6670-->

* Generierte Sitemaps enthalten jetzt die URL der Startseite. _Fehlerbehebung, die von Tiefkühltruhe in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26445](https://github.com/magento/magento2/pull/26445)_. [GitHub-25761](https://github.com/magento/magento2/issues/25761)

### Staging

<!-- MC-32342-->

* Administratoren mit eingeschränktem Zugriff auf eine Website nur in einer Multi-Site-Bereitstellung können jetzt eine Vorschau für eine geplante Aktualisierung für diese Website anzeigen. Zuvor verwendete die Staging-Vorschau standardmäßig den Standardspeicher. Wenn der Benutzer keinen Zugriff auf den Standardspeicher hatte, warf die Anwendung eine Ausnahme.

<!-- MC-32736-->

* Die Bearbeitung eines existierenden Zeitplans führt nicht mehr zu einem duplizierten Zeitplan. Wenn Sie zuvor einen vorhandenen Zeitplan bearbeitet haben, duplizierte die Anwendung ihn und als Sie versuchten, den doppelten Zeitplan zu öffnen, trat ein Fehler auf.

<!-- MC-32432-->

* Produkte mit Cross-Sell werden jetzt wie erwartet auf den Seiten Warenkorb anzeigen und bearbeiten angezeigt, nachdem ein Zeitplan-Update für eines oder mehrere dieser Produkte erstellt wurde.

### Store

<!-- MC-25187-->

* Kundensitzungen bleiben nun erwartungsgemäß bestehen, wenn sich ein Kunde bei einem Store anmeldet, Produkte zum Warenkorb hinzufügt und dann in einer Bereitstellung mit mehreren Stores zu einem neuen Store wechselt. Zuvor meldete sich der Kunde beim Navigieren zum zweiten Store beim Kunden ab und leerte den Warenkorb.

<!-- ENGCOM-4781-->

* Die Anwendung löscht jetzt Datensätze, die mit einer gelöschten Store-Ansicht in Verbindung stehen, wie erwartet aus den Tabellen `sale_sequence_meta` und `sales_sequence_profile`. _Fehlerbehebung, die von Bartomiej Szubert in der Pull-Anforderung gesendet wurde [2296](https://github.com/magento/magento2/pull/22296)_. [GitHub-14958](https://github.com/magento/magento2/issues/14958)

<!-- ENGCOM-6869-->

* Der Store-Umschalter funktioniert jetzt erwartungsgemäß beim Wechsel zwischen Stores mit unterschiedlichen Basis-URLs. Wenn ein Kunde zuvor den Store-Umschalter zum Wechseln zwischen Stores verwendet hat, schlug die Anfrage fehl, wenn der Ziel-Store eine andere Basis-URL als der aktuelle Store hatte. _Fehlerbehebung, die von Tobias Nilsson in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26548](https://github.com/magento/magento2/pull/26548)_. [GitHub-23755](https://github.com/magento/magento2/issues/23755), [GitHub-26384](https://github.com/magento/magento2/issues/26384)

### Farbfelder

<!-- MC-30294-->

* Merchants können Produkten jetzt mithilfe der Option **Visuelles Farbmuster** unter **Stores** > **Attribute** > **Produkt** > **Neues Attribut** Farbfeldattribute hinzufügen. Zuvor wurde ein JavaScript-Fehler ausgelöst, wenn Sie versuchten, das neu erstellte Musterattribut zu öffnen.

<!-- ENGCOM-6750-->

* Der Mindestpreis für Werbung ändert sich jetzt erwartungsgemäß, wenn ein Kunde eine neue Musteroption für ein konfigurierbares Produkt auswählt. _Fehlerbehebung, die von Sergiy Vasiutynskyi in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26241](https://github.com/magento/magento2/pull/26241)_. [GitHub-26240](https://github.com/magento/magento2/issues/26240)

<!-- ENGCOM-6685-->

* Die Anwendung dupliziert nicht mehr den Mindestpreis für Werbung für ein konfigurierbares Produkt, wenn Sie eine neue Musteroption auswählen. _Fehlerbehebung, die von Sergiy Vasiutynskyi in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26317](https://github.com/magento/magento2/pull/26317)_. [GitHub-26314](https://github.com/magento/magento2/issues/26314)

<!-- ENGCOM-6966-->

* Es wurden Probleme mit dem Verhalten des Dropdown-Menüs im Bereich Muster verwalten (Werte Ihres Attributs) auf der Seite Neues Produktattribut behoben.  _Fehlerbehebung, die von Oleh Usik in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26090](https://github.com/magento/magento2/pull/26090)_. [GitHub-25910](https://github.com/magento/magento2/issues/25910)

### TargetRule

<!-- MC-31546-->

* Der zugehörige Produktblock, der für ein Produkt auf der Storefront angezeigt wird, zeigt jetzt die Produkte an, die die Kriterien erfüllt haben, die in der zugehörigen Produktregel definiert sind. Zuvor wurden in der Anwendung keine verwandten Produkte angezeigt.

### Steuern

<!-- MC-29579-->

* Die Anwendung aktualisiert jetzt die Versandraten und Preise wie erwartet, wenn ein Kunde das Bestimmungsland für eine Bestellung während des Checkout ändert.

<!-- MC-30546-->

* Der kostenlose Versand wird nun wie erwartet auf der Grundlage der anwendbaren Warenkorbpreisregel angewendet. Zuvor wurden bei den Preisregeln für den Warenkorb bei der Berechnung, ob eine Bestellung die Kriterien für den freien Versand erfüllt, keine Steuern berücksichtigt.

<!-- MC-32402-->

* Die Anwendung gibt keinen Fehler mehr aus, wenn Sie die `NOT LOGGED IN`-Kundengruppe bearbeiten und speichern, wenn B2B installiert ist.

### Test

>[!NOTE]
>
>**MFTF verwendet jetzt den Google Authenticator, um Tests mit aktiviertem 2FA auszuführen. MFTF funktioniert mit 2.4.0 nicht ohne zusätzliche Konfigurationsschritte zur Aktivierung des Google Authenticator**. Siehe [Konfigurieren von MFTF für Zweifaktorauthentifizierung (2FA)](https://developer.adobe.com/commerce/testing/functional-testing-framework/two-factor-authentication/#magento-functional-testing-framework).

<!-- ENGCOM-6585-->

* Hartkodierte URLs in Tests und Aktionsgruppen wurden durch Seitenverweise ersetzt. _Fehlerbehebung, die von Lukasz Bajsarowicz in Pull-Anfrage 117 in private Repository-Partners-magento2ee_ eingereicht wurde. [GitHub-26331](https://github.com/magento/magento2/issues/26331)

<!-- ENGCOM-7273-->

* Tests decken nun die Aufgabe der Protokollierung von Admin-Aktionen für CMS-Seiten ab. _Fehlerbehebung, die von Lukasz Bajsarowicz in Pull-Anfrage 172 in private Repository-Partners-magento2ee_ eingereicht wurde. [GitHub-171](https://github.com/magento/magento2/issues/171)

<!-- ENGCOM-7040 7051-->

* Ungültige Namen für Funktionstests wurden überarbeitet, um Best Practices zu befolgen. _Fehlerbehebung, die von Lukasz Bajsarowicz in der Pull-Anforderung [27118](https://github.com/magento/magento2/pull/27118) gesendet wurde und Pull-Anfrage 151 in private Repository-Partner-magento2ee abruft. [GitHub-27117](https://github.com/magento/magento2/issues/27117)_

<!-- ENGCOM-7026-->

* Adobe Commerce `cron` wird jetzt für die Neuindizierung verwendet, nachdem Testdaten erstellt wurden. Gegebenenfalls ersetzt `cache:flush config` `cache:flush`. _Fehlerbehebung, die von Lukasz Bajsarowicz in der Pull-Anforderung eingereicht wurde [26990](https://github.com/magento/magento2/pull/26990)_. [GitHub-26989](https://github.com/magento/magento2/issues/26989)

<!-- ENGCOM-7421-->

* Akzeptanztests folgen nun den Benennungskonventionen für die Module `Magento/Indexer` und `Magento/Backup` .  _Fehlerbehebung, die von Shankar Konar in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27515](https://github.com/magento/magento2/pull/27515)_. [GitHub-27503](https://github.com/magento/magento2/issues/27503)

<!-- ENGCOM-6791 6825-->

* Der `AdminReorderWithCatalogPrice` -Test wurde umgestaltet und schlägt während des CI-Validierungsprozesses nicht mehr fehl. _Fehlerbehebung, die von Lukasz Bajsarowicz in Pull-Anfrage 135 in private Repository-Partners-magento2ee_ eingereicht wurde. [GitHub-26607](https://github.com/magento/magento2/issues/26607)

<!-- ENGCOM-6780 6795-->

* Die Tests `AdminAddingNewOptionsWithImagesAndPricesToConfigurableProduct` und `StorefrontApplyPromoCodeDuringCheckout` wurden umgestaltet und schlagen während der CI-Validierung nicht mehr fehl. _Fehlerbehebung, die von Lukasz Bajsarowicz in der Pull-Anforderung [26611](https://github.com/magento/magento2/pull/26611) und der Pull-Anforderung [26614](https://github.com/magento/magento2/pull/26614)_ eingereicht wurde. [GitHub-26612](https://github.com/magento/magento2/issues/26612), [GitHub-26610](https://github.com/magento/magento2/issues/26610)

<!-- ENGCOM-6621-->

* Die `DeleteProduct and DeleteCustomer Action Groups` -Tests wurden umgestaltet und schlagen während des CI-Validierungsprozesses nicht mehr fehl. _Fehlerbehebung, die von Lukasz Bajsarowicz in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26407](https://github.com/magento/magento2/pull/26407)_. [GitHub-26396](https://github.com/magento/magento2/issues/26396)

<!-- ENGCOM-6608-->

* Die `AdminMoveAnchoredCategoryTest.xml` -Tests wurden umgestaltet und schlagen während des CI-Validierungsprozesses nicht mehr fehl. _Fehlerbehebung, die von Lukasz Bajsarowicz in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26395](https://github.com/magento/magento2/pull/26395)_. [GitHub-26396](https://github.com/magento/magento2/issues/26396)

#### Integrationstests

<!-- ENGCOM-7143-->

* Aufeinander folgende Anforderungen in Integrationstests schlagen nicht mehr fehl. Zuvor schlugen Tests fehl, da Anfrageobjekte zwischen Dispatches freigegeben wurden. Die `resetRequest` -Methode leert jetzt den Status von `request`. _Fehlerbehebung, die von Lukasz Bajsarowicz in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27300](https://github.com/magento/magento2/pull/27300)_. [GitHub-27299](https://github.com/magento/magento2/issues/27299)

<!-- ENGCOM-7262-->

* Zusätzliche Integrationstests wurden hinzugefügt, um die `Magento_Customer`-E-Mail-Funktionen abzudecken. _Fehlerbehebung, die von Lukasz Bajsarowicz in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27606](https://github.com/magento/magento2/pull/27606)_. [GitHub-27607](https://github.com/magento/magento2/issues/27607)

#### PHP-Komponententests

<!-- ENGCOM-7435 7306-->

* PHP-Komponententests verursachen diesen fatalen Fehler nicht mehr: `Fatal error: Class Mock_CartExtensionInterface_0ba80a0b contains 2 abstract methods and must therefore be declared abstract or implement the remaining methods (Magento\Quote\Api\Data\CartExtensionInterface::getAmazonOrderReferenceId, Magento\Quote\Api\Data\CartExtensionInterface::setAmazonOrderReferenceId) in /var/www/html/vendor/phpunit/phpunit-mock-objects/src/Generator.php(264) : eval()'d code on line 1`. _Fehlerbehebung, die von Lukasz Bajsarowicz in Pull-Anfragen 178 in private Repository-Partners-magento2ee und [27701](https://github.com/magento/magento2/pull/27701)_ eingereicht wurde. [GitHub-27638](https://github.com/magento/magento2/issues/27638)

<!-- ENGCOM-7271-->

* Tests für `Offline_Payments` sind jetzt mit PHPUnit 8 kompatibel.  _Fehlerbehebung, die von Cristiano Pacheco in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27627](https://github.com/magento/magento2/pull/27627)_. [GitHub-27500](https://github.com/magento/magento2/issues/27500)

<!-- ENGCOM-7243 7284 7291-->

* Unit-Tests für `Framework`, `AdminAnalytics`, `AdminNotification` und `AMPQ` wurden für PHPUnit 8 aktualisiert. _Fehlerbehebung, die von Ihor Sviziev in Pull-Anforderungen gesendet wurde [27522](https://github.com/magento/magento2/pull/27522), [27521](https://github.com/magento/magento2/pull/27521), [27519](https://github.com/magento/magento2/pull/27519), [27522](https://github.com/magento/magento2/pull/27522)_. [GitHub-27500](https://github.com/magento/magento2/issues/27500)

<!-- ENGCOM-6542-->

* Sie können jetzt den `\Magento\Downloadable\Test\Unit\Helper\DownloadTest`-Komponententest ausführen, ohne mit dem Internet verbunden zu sein.  _Fehlerbehebung, die von aleromano89 in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26264](https://github.com/magento/magento2/pull/26264)_. [GitHub-23521](https://github.com/magento/magento2/issues/23521)

<!-- ENGCOM-6695-->

* Komponententest für `app/code/Magento/Fedex/Model/Source/Generic.php` hinzugefügt. _Fehlerbehebung, die von Sathish Subramanian in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26549](https://github.com/magento/magento2/pull/26549)_.

<!-- ENGCOM-7251 7283 7472-->

* `<magentoCron>` wurde zu mehreren Tests hinzugefügt, die eine partielle Neuindizierung der Trigger bewirken. Dadurch werden Probleme behoben, die zu falschen Negativen in Funktionstests geführt haben, die die Bereiche `Magento_Bundle`, `CatalogImportExport`, `CatalogInventory`, `CatalogRule`, `Backend`, `Braintree` und `Captcha` abdeckten. _Fehlerbehebung, die von Lukasz Bajsarowicz in Pull-Anforderungen gesendet wurde [27322](https://github.com/magento/magento2/pull/27322), [27323](https://github.com/magento/magento2/pull/27323), [27321](https://github.com/magento/magento2/pull/27321)_. [GitHub-27320](https://github.com/magento/magento2/issues/27320)

<!-- ENGCOM-6844-->

* Alle falschen Verwendungen von `<amOnPage>` wurden durch einen entsprechenden `<actionGroup>` für die Abmeldung des Administrators ersetzt, sofern dies in Tests zutreffend ist. _Fehlerbehebung, die von Lukasz Bajsarowicz in Pull-Anfrage 116 in private Repository-Partners-magento2ee_ eingereicht wurde. [GitHub-26331](https://github.com/magento/magento2/issues/26331)

<!-- ENGCOM-6352-->

* Jede Aktionsgruppe in einem Test wurde in eine separate Datei verschoben, um den Best Practices von MFTF zu folgen. Inkonsistente Dateinamen wurden überarbeitet. Tests für die folgenden Module wurden betroffen:

   * module-catalog-permissions
   * module-shared-catalog
   * module-catalog-event
   * module-banner
   * module-admin-gws
   * module-advanced-checkout
   * modularer Versand
   * module-ui
   * modularer Versand
   * module-checkout-address-search
   * module-sales
   * module-catalog
   * module-catalog-rule-staging
   * module-visual-merchandiser
   * module-customer

  _Fehlerbehebung, die von Lukasz Bajsarowicz in Pull-Anforderungen gesendet wurde [25800](https://github.com/magento/magento2/pull/25800), [26323](https://github.com/magento/magento2/pull/26323), [26321](https://github.com/magento/magento2/pull/26321), [26320](https://github.com/magento/magento2/pull/26320), [26319](https://github.com/magento/magento2/pull/26319), [26322](https://github.com/magento/magento2/pull/26322), [25828](https://github.com/magento/magento2/pull/25828), [26329](https://github.com/magento/magento2/pull/26329) (und Pull-Anforderungen 104, 105, 106, 107, 108, 109 111, 119, 120, 121 in private Repository partner-magento2ee)_. [GitHub-22853](https://github.com/magento/magento2/issues/22853)

### Design

<!-- MC-29804-->

* In `JsFooterPlugin.php` wurde ein Fehler behoben, der die Anzeige dynamischer Blöcke beeinträchtigte. Zuvor wurde dieser Fehler in der Anwendung angezeigt, wenn Sie direkt auf `/banner/ajax/load/url`: `Uncaught TypeError: strpos() expects parameter 1 to be string, null given in` zugegriffen haben.

<!-- ENGCOM-6708-->

* Die `i18n` -Methode bietet die Möglichkeit, eine Zeichenfolge hinzuzufügen, um Vorlagen zu unterstreichen.  _Fehlerbehebung, die von Sergiy Vasiutynskyi in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26435](https://github.com/magento/magento2/pull/26435)_. [GitHub-18012](https://github.com/magento/magento2/issues/18012)

<!-- ENGCOM-6666-->

* Das Modul `section-config` wurde umgestaltet. Diese Umgestaltung hat Fehler reduziert, die durch Drittanbietermodule verursacht wurden, die POST-Anfragen stellen oder Kundendaten direkt anfordern, bevor das Modul durch `data-mage-init` initialisiert wurde. _Fehlerbehebung, die von Mateusz Krzeszowiak in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25764](https://github.com/magento/magento2/pull/25764)_. [GitHub-17125](https://github.com/magento/magento2/issues/17125)

<!-- ENGCOM-6924-->

* `LoadCssAsync` Fehler im HTML-Format wurden behoben. _Fehlerbehebung, die von Sathish Subramanian in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26764](https://github.com/magento/magento2/pull/26764)_. [GitHub-26760](https://github.com/magento/magento2/issues/26760)

<!-- ENGCOM-7052-->

* Wenn Sie beim Erstellen eines neuen Designs `default.xml` - und `catalog_product_view.xml` -Dateien erstellen, erstellt die Anwendung diese Seiten oder protokolliert Fehler in den Protokolldateien wie erwartet. Zuvor hat die Anwendung Fehler in der Datei `vendor/magento/framework/View/Page/Config/Renderer.php` protokolliert. _Fehlerbehebung, die von Vinh Le in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27026](https://github.com/magento/magento2/pull/27026)_. [GitHub-27009](https://github.com/magento/magento2/issues/27009)

### Übersetzung und Gebietsschemata

<!-- MC-24186-->

* Die Inline-Übersetzung funktioniert jetzt wie erwartet auf der Storefront, wenn **Admin** > **Stores** > **Konfiguration** > **Erweitert** > **Entwickler** > **Inline übersetzen** > **Aktiviert für Storefront** eingestellt ist.

<!-- MC-31663-->

* Inline-Übersetzung funktioniert jetzt wie erwartet, wenn sie für eine Storefront aktiviert ist.

<!-- ENGCOM-7064-->

* Produkt-URL-Schlüssel werden jetzt erwartungsgemäß transliteriert. _Fehlerbehebung, die von DanieliMi in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26506](https://github.com/magento/magento2/pull/26506)_. [GitHub-26499](https://github.com/magento/magento2/issues/26499)

<!-- ENGCOM-6899-->

* Das Gebietsschema `es_US Spanish (United States)` wird jetzt unterstützt. _Fehlerbehebung, die von Vinh Le in der Pull-Anfrage gesendet wurde [26857](https://github.com/magento/magento2/pull/26857)_. [GitHub-26843](https://github.com/magento/magento2/issues/26843)

<!-- ENGCOM-6996-->

* Die Anzahl der numerischen Platzhalter und der JavaScript-Code-Platzhalter sind jetzt gleich. Zuvor nahm der JavaScript-Code 0 % an, während die numerische Platzhalteranzahl mit %1 begann.  _Fehlerbehebung, die von korostii in der Pull-Anforderung eingereicht wurde [25359](https://github.com/magento/magento2/pull/25359)_. [GitHub-25243](https://github.com/magento/magento2/issues/25243)

<!-- ENGCOM-6557-->

* Sie können jetzt die Übersetzung des Seitentitels der Seite mit Produktdetails (`page.main.title`) deaktivieren, die standardmäßig aktiviert ist. _Fehlerbehebung, die von Bartomiej Szubert in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26269](https://github.com/magento/magento2/pull/26269)_. [GitHub-7065](https://github.com/magento/magento2/issues/7065)

<!-- ENGCOM-7465-->

* Es wurden Probleme mit der Darstellung von Arabisch und Hebräisch in den PDF auf der Rechnung behoben. _Fehlerbehebung, die von Ihor Sviziev in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27887](https://github.com/magento/magento2/pull/27887)_. [GitHub-25769](https://github.com/magento/magento2/issues/25769)

<!-- ENGCOM-6646-->

* Die Vererbungsreihenfolge des Sprachpakets wird jetzt in der ersten Liste, der ersten Verwendung, wie erwartet und wie in der Dokumentation beschrieben angewendet.  _Fehlerbehebung, die von Sergiy Vasiutynskyi in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26420](https://github.com/magento/magento2/pull/26420)_. [GitHub-8691](https://github.com/magento/magento2/issues/8691)

<!-- ENGCOM-6443-->

* Die Anwendung zeigt diese Fehlermeldung jetzt an, wenn Sie ein nicht-lateinisches Zeichen für einen Ordnernamen in Gebietsschemata eingeben, in denen nur lateinische Buchstaben unterstützt werden: `Please rename the folder using only Latin letters, numbers, underscores and dashes`. _Fehlerbehebung, die von Eden Duong in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25904](https://github.com/magento/magento2/pull/25904). [GitHub-25896](https://github.com/magento/magento2/issues/25896)_

<!-- ENGCOM-6539-->

* Die Länge der Spalte `locale` für `directory_country_region_name` wurde von 8 auf 16 erhöht, um Gebietsschemas wie `zh_Hans_CN` zu unterstützen. _Fehlerbehebung, die von Bartomiej Szubert in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26268](https://github.com/magento/magento2/pull/26268)_. [GitHub-14001](https://github.com/magento/magento2/issues/14001)

### Benutzeroberfläche

<!-- MC-32547-->

* Sie können jetzt mit dem Seitenaufbau ein Produkt als Schaltflächen-Link hinzufügen (**Inhalt bearbeiten** > **Schaltflächen-Link**). Zuvor gab die Anwendung diesen Fehler aus, als Sie versuchten, das Produkt auszuwählen: `Product with ID: XXXX doesn't exist`.

<!-- ENGCOM-7490-->

* Die Schaltfläche &quot;Zurück&quot;funktioniert jetzt erwartungsgemäß von **Admin** > **Stores** > **Bestellstatus** > **Bestellstatus bearbeiten**. _Fehlerbehebung, die von Vadim Malesh in der Pull-Anfrage gesendet wurde [27976](https://github.com/magento/magento2/pull/27976)_. [GitHub-1270](https://github.com/magento/magento2/issues/1270)

<!-- ENGCOM-6692-->

* Die Bildvorschau ändert sich nicht mehr unerwartet, wenn Sie die Pfeiltasten verwenden, um den Cursor in das Feld **Dateiname** in der Adobe Stock-Liste zu verschieben. _Fehlerbehebung, die von Adarsh Manickam in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25991](https://github.com/magento/magento2/pull/25991)_. [GitHub-847](https://github.com/magento/magento2/issues/847)

<!-- ENGCOM-6414-->

* Das Feld **Ihr Kennwort** im Abschnitt &quot;Überprüfung der aktuellen Benutzeridentität&quot;der Seite **Admin** > **System** > **Integrationen** übernimmt jetzt die Stile wie erwartet. _Fehlerbehebung, die von Eduard Chitoraga in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25918](https://github.com/magento/magento2/pull/25918)_. [GitHub-25917](https://github.com/magento/magento2/issues/25917)

<!-- ENGCOM-6482-->

* Die Eingabe, die vom JavaScript-Validator auf der Storefront validiert wird, wird auch vom Administrator validiert. Zuvor zählte der JavaScript-Validator Zeilenumbrüche als einzelnes Zeichen auf der Storefront, aber auf der Server-Seite zählte `\Magento\Catalog\Model\Product\Option\Type\maxCharacters` Zeilenumbrüche als zwei Zeichen. _Fehlerbehebung, die von Grzegorz Bogusz in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26033](https://github.com/magento/magento2/pull/26033)_. [GitHub-25974](https://github.com/magento/magento2/issues/25974)

<!-- ENGCOM-6517-->

* Das Tag `subTitle` wird nicht mehr gelöscht, wenn Sie einen modalen Titel mithilfe des Aufrufs `setTitle()` ändern. Wenn Sie zuvor versucht haben, ein Popup- oder benutzerdefiniertes Modal mit einem Titel und Untertitel zu erstellen und dann den Titel mit der Methode `setTitle()` geändert haben, wurde `subTitle` gelöscht. _Fehlerbehebung, die von Andrea Parmeggiani in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26142](https://github.com/magento/magento2/pull/26142)_. [GitHub-26141](https://github.com/magento/magento2/issues/26141)

<!-- ENGCOM-6464-->

* Das Untermenü auf der Registerkarte Admin Marketing passt sich nun automatisch wie erwartet an die Länge der Menüelemente an.  Sie können jetzt auch horizontal scrollen.  _Fehlerbehebung, die von Paweł Tylek in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26034](https://github.com/magento/magento2/pull/26034)_. [GitHub-18687](https://github.com/magento/magento2/issues/18687)

<!-- ENGCOM-6519-->

* Die Tabelle `quote` Spalte `customer_note` verwendet nun den Typ `text` wie erwartet. Zuvor wurde der Typ `varchar(255)` verwendet. _Fehlerbehebung, die von Ravi Chandra in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26160](https://github.com/magento/magento2/pull/26160)_. [GitHub-26155](https://github.com/magento/magento2/issues/26155)

<!-- ENGCOM-7153-->

* Anzeigeprobleme mit der Tabellenüberschrift in der Tabelle **Mein Konto** > **Adressbuch** Adresseinträge wurden behoben.  _Fehlerbehebung, die von Abrar Pathan in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27336](https://github.com/magento/magento2/pull/27336)_. [GitHub-27335](https://github.com/magento/magento2/issues/27335)

<!-- ENGCOM-5986-->

* Das Währungssymbol, das im Schritt &quot;Navigationspreis mit Ebenen&quot;verwendet wird, basiert jetzt auf den erwarteten Standardeinstellungen.  _Fehlerbehebung, die von Bartomiej Szubert in der Pull-Anforderung gesendet wurde [24815](https://github.com/magento/magento2/pull/24815)_. [GitHub-21684](https://github.com/magento/magento2/issues/21684)

<!-- ENGCOM-6324-->

* Das Symbol für die belarussische Währung (BYR) wurde auf BYN aktualisiert. _Fehlerbehebung, die von Bartomiej Szubert in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25723](https://github.com/magento/magento2/pull/25723)_. [GitHub-24713](https://github.com/magento/magento2/issues/24713)

<!-- ENGCOM-6622-->

* Der Abschnitt &quot;Produkte vergleichen&quot;der Katalogseite wird jetzt wie erwartet in der Mobile-Ansicht auf Anzeigen mit einer Auflösung von weniger als 767 Pixel angezeigt. _Fehlerbehebung, die von Hitesh in der Pull-Anfrage gesendet wurde [26418](https://github.com/magento/magento2/pull/26418)_. [GitHub-26416](https://github.com/magento/magento2/issues/26416)

<!-- ENGCOM-6376-->

* Der Bildlauf von Produktseiten funktioniert jetzt in der Mobile-Ansicht erwartungsgemäß.  _Fehlerbehebung, die von Mateusz Krzeszowiak in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25385](https://github.com/magento/magento2/pull/25385)_. [GitHub-10518](https://github.com/magento/magento2/issues/10518), [GitHub-21717](https://github.com/magento/magento2/issues/21717)

<!-- ENGCOM-6368-->

* Sie können nun wie erwartet in der Mobile-Ansicht auf der Produktseite durch Miniaturansichten der Galerie blättern. _Fehlerbehebung, die von Gerchak in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25839](https://github.com/magento/magento2/pull/25839)_. [GitHub-21014](https://github.com/magento/magento2/issues/21014)

<!-- ENGCOM-6425-->

* Wenn Sie auf Thementitel auf **Admin** > **Inhalt** > **Designs** klicken, werden keine doppelten Datensätze mehr ausgegeben. _Fehlerbehebung, die von Eden Duong in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25926](https://github.com/magento/magento2/pull/25926)_. [GitHub-25925](https://github.com/magento/magento2/issues/25925)

<!-- ENGCOM-6328-->

* Das Layout der Seite &quot;Admin-Rechnungsadresse/Versandadresse&quot;wurde überarbeitet, um den Anzeigenkonventionen für Admin-Formulare zu entsprechen. _Fehlerbehebung, die von Alexey Rakitin in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25699](https://github.com/magento/magento2/pull/25699)_. [GitHub-23481](https://github.com/magento/magento2/issues/23481), [GitHub-19805](https://github.com/magento/magento2/issues/19805)

<!-- ENGCOM-6628 6593-->

* Der Link Zu Vergleichen hinzufügen auf der Produktdetailseite wird jetzt in der Mobile-Ansicht auf Anzeigen mit einer Auflösung von weniger als 640 Pixel korrekt dargestellt. _Fehlerbehebung, die von Pawe Tylek in der Pull-Anfrage [26424](https://github.com/magento/magento2/pull/26424) und Tejash Kumbhare in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26365](https://github.com/magento/magento2/pull/26365)_. [GitHub-26364](https://github.com/magento/magento2/issues/26364)

<!-- ENGCOM-6607-->

* Die Bezeichnung **Sortieren nach** überschneidet sich nicht mehr mit der Schaltfläche **Shop nach** auf der Kategorieseite in der Mobile-Ansicht. _Fehlerbehebung, die von Andrii Kartavtsev in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26381](https://github.com/magento/magento2/pull/26381)_. [GitHub-25300](https://github.com/magento/magento2/issues/25300)

<!-- ENGCOM-7137-->

* Sie können jetzt den Wert des Beispiels und des Linktitels eines herunterladbaren Produkts aktualisieren, indem Sie das Kontrollkästchen **Standard verwenden** aktivieren. _Fehlerbehebung, die von Abel Truong in der Pull-Anfrage gesendet wurde [27295](https://github.com/magento/magento2/pull/27295)_. [GitHub-27169](https://github.com/magento/magento2/issues/27169)

<!-- ENGCOM-6532-->

* Der Abstand zwischen der Schaltfläche **Aktualisieren** und dem Feld **Menge** im Mini-Warenkorb wurde korrigiert.  _Fehlerbehebung, die von Hitesh in der Pull-Anfrage gesendet wurde [26234](https://github.com/magento/magento2/pull/26234)_. [GitHub-26227](https://github.com/magento/magento2/issues/26227)

<!-- ENGCOM-7032-->

* Die untere Rahmenfarbe der Tabelle &quot;Zusätzliche Adresseneinträge&quot;auf der Seite &quot;Adressbuch&quot;entspricht jetzt der Rahmenfarbe `thead` und `tbody`. _Fehlerbehebung, die von Tejash Kumbhare in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26649](https://github.com/magento/magento2/pull/26649)_. [GitHub-26648](https://github.com/magento/magento2/issues/26648)

<!-- ENGCOM-7195-->

* In den Eingabemodellen wird keine Bestätigungsaktion mehr ausgeführt, wenn ein Benutzer auf die modale Überlagerung klickt. _Fehlerbehebung, die von Serhiy Zhovnir in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27399](https://github.com/magento/magento2/pull/27399)_.

### URL

<!-- ENGCOM-7112-->

* Das Kategorie-Repository (Speichermethode) wurde umgestaltet, sodass Sie beim Ändern eines Kategorie-URL-Schlüssels zuvor keine eindeutigen Pfade erstellen konnten. _Fehlerbehebung, die von Sergiy Vasiutynskyi in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27304](https://github.com/magento/magento2/pull/27304)_. [GitHub-14080](https://github.com/magento/magento2/issues/14080)

<!-- ENGCOM-7208-->

* Die Validierung der Schlüssellogik der Kategorie-URL wurde verbessert. _Fehlerbehebung, die von Sergiy Vasiutynskyi in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27412](https://github.com/magento/magento2/pull/27412)_. [GitHub-13689](https://github.com/magento/magento2/issues/13689)

### URL-Neuschreibungen

<!-- MC-31147-->

* Kunden, die die Sprache auf einer CMS-Seite ändern, können jetzt erfolgreich zur ausgewählten Store-Ansicht navigieren. Zuvor wurde in der Anwendung ein 404-Fehler angezeigt.

<!-- ENGCOM-6997-->

* Die Generierung von URL-Neuschreibungen für Produkt-URLs, für die Sie die Einbindung von Kategoriepfaden aktiviert haben, funktioniert jetzt erwartungsgemäß. Zuvor hat die Anwendung in Bereitstellungen mit mehreren Store-Ansichten manchmal falsche URL-Neuschreibungen generiert, indem sie den Standardwert des Kategorie-URL-Pfads anstelle des storeview-spezifischen URL-Pfads verwendet hat. _Fehlerbehebung, die vom Pieter Hoste in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26784](https://github.com/magento/magento2/pull/26784)_. [GitHub-25124](https://github.com/magento/magento2/issues/25124), [GitHub-11616](https://github.com/magento/magento2/issues/11616)

<!-- ENGCOM-6995-->

* Wir haben eine Prüfung hinzugefügt, um URL-Umleitungen zu verhindern, wenn der Anfragepfad mit dem Zielpfad übereinstimmt. _Fehlerbehebung, die von Bartomiej Szubert in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26902](https://github.com/magento/magento2/pull/26902)_. [GitHub-20309](https://github.com/magento/magento2/issues/20309)

<!-- ENGCOM-6303-->

* Bei URL-Neuschreibungsvorgängen wird eine Abfragezeichenfolge nicht mehr aus einer URL entfernt, wenn die URL einen nachfolgenden Schrägstrich aufweist.  _Fehlerbehebung, die von Alexey Arendarenko in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25603](https://github.com/magento/magento2/pull/25603)_. [GitHub-18717](https://github.com/magento/magento2/issues/18717)

### Mehrwertsteuer

<!-- ENGCOM-7458-->

* Die URL zur MwSt-Validierung für [EU-MwSt-Nummern](https://ec.europa.eu/taxation_customs/vies/checkVatService.wsdl) wurde korrigiert.  _Fehlerbehebung, die von Shikha Mishra in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27886](https://github.com/magento/magento2/pull/27886)_. [GitHub-27874](https://github.com/magento/magento2/issues/27874)

### Visual Merchandiser

<!-- MC-31136-->

* Die Seite &quot;Kategorie bearbeiten&quot;verhält sich nun erwartungsgemäß, wenn Sie Produkte an eine neue Position ziehen. Beim Ziehen und Ablegen von Produkten auf einer Kategorieseite wurde das Anzeigefenster zuvor oben auf der Seite neu positioniert.

### Web-API-Framework

<!-- MC-29891-->

* Es wurden Probleme mit den Aufrufen der POST `/rest/default/async/bulk/V1/orders` behoben.

<!-- MC-30675-->

* Es wurden Probleme mit den Aufrufen der POST `/rest/default/async/bulk/V1/products` behoben.

<!-- ENGCOM-6945-->

* Die `getList` -Methode wurde überarbeitet, um das `is_subscribed` -Erweiterungsattribut abzurufen. Zuvor war es nicht möglich, dieses Attribut abzurufen, wenn eine Kundenentität über die API abgerufen wurde. _Fehlerbehebung, die von enriquei4 in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25311](https://github.com/magento/magento2/pull/25311)_. [GitHub-13252](https://github.com/magento/magento2/issues/13252)

<!-- ENGCOM-6500-->

* Durch die Aktualisierung der Kundeninformationen über `/V1/customers/:id` wird der `group_id` nicht mehr unnötig zurückgesetzt. Zuvor wurde bei der Aktualisierung eines Kunden über REST die Kundengruppe in 1 geändert, wenn der Hauptteil keine Kundengruppe enthielt. _Fehlerbehebung, die von MaxRomanov4669 in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25958](https://github.com/magento/magento2/pull/25958)_. [GitHub-14663](https://github.com/magento/magento2/issues/14663)

<!-- ENGCOM-6920-->

* Nullable Getter in Service-Verträgen verursachen keine Reflektionsfehler mehr, wenn sie in der Web-API verwendet werden. Methoden, die null zurückgeben können, und ein gültiger Typ funktionieren jetzt auch unabhängig von der Reihenfolge korrekt.  _Fehlerbehebung, die von Marco K̦ in Pull-Anfrage gesendet wurde [25806](https://github.com/magento/magento2/pull/25806)_. [GitHub-25656](https://github.com/magento/magento2/issues/25656)

<!-- ENGCOM-7075-->

* Sie können jetzt POST `/V1/guest-carts/:cartId/items` verwenden, um einem bestimmten Warenkorb Produkte hinzuzufügen. Bisher hat die Anwendung bei Verwendung dieses Aufrufs den Wert `cartId` ignoriert. _Fehlerbehebung, die von Vadim Malesh in der Pull-Anfrage gesendet wurde [27172](https://github.com/magento/magento2/pull/27172)_. [GitHub-14086](https://github.com/magento/magento2/issues/14086)

<!-- ENGCOM-7102-->

* Sie können jetzt den Endpunkt `PUT /V1/cmsPage/:id` verwenden, um einen CMS-Seitentitel zu speichern, ohne die Werte anderer Felder zu ändern. _Fehlerbehebung, die von Vadim Malesh in der Pull-Anfrage gesendet wurde [27237](https://github.com/magento/magento2/pull/27237)_. [GitHub-24704](https://github.com/magento/magento2/issues/24704)

<!-- ENGCOM-7011-->

* Die Paginierung von Ergebnissen aus REST-Anforderungen ist jetzt korrekt. Wenn Sie zuvor Ergebnisse von einer bestimmten Seite angefordert haben (z. B. `page_size` = 1 und einen `current_page` -Wert, der außerhalb des Umfangs lag), gab der Aufruf die letzte Ergebnisseite statt einer informativen Nachricht zurück.  _Fehlerbehebung, die von Lukasz Bajsarowicz in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26988](https://github.com/magento/magento2/pull/26988)_. [GitHub-26986](https://github.com/magento/magento2/issues/26986), [GitHub-8099](https://github.com/magento/magento2/issues/8099)

<!-- ENGCOM-6540-->

* Das Ergebnis von GET `/V1/orders/items/{id}` enthält jetzt ein Erweiterungsattributelement, das die Daten der Geschenknachricht enthält. _Fehlerbehebung, die von Laura Folco in der Pull-Anfrage gesendet wurde [25946](https://github.com/magento/magento2/pull/25946)_. [GitHub-19093](https://github.com/magento/magento2/issues/19093)

### Wunschliste

<!-- MC-29988-->

* Eine Wunschliste funktioniert jetzt wie erwartet, wenn sie auf Store-Ansichtsebene aktiviert und auf globaler Ebene deaktiviert ist. Zuvor führte das Hinzufügen eines Produkts zu einer Wunschliste zu einem 404-Fehler, wenn diese Einstellungen vorhanden waren.

<!-- MC-30196-->

* Die Anwendung speichert nun korrekt und zeigt einen neuen Namen für eine Wunschliste an, wenn Sie eine Wunschliste in Bereitstellungen umbenennen, die mehrere Wunschlisten enthalten. Zuvor wurde in der Anwendung weiterhin der frühere Name der Wunschliste angezeigt.

<!-- MC-31948-->

* In Bereitstellungen mit Internet Explorer 11.x können Sie jetzt im Warenkorb auf Wunschlisten navigieren und diese ändern. Zuvor war es in dieser Umgebung nicht möglich, eine Wunschliste zu erstellen, zu bearbeiten oder zu verschieben.

<!-- ENGCOM-6518-->

* Wir haben die Fehlermeldung verbessert, die angezeigt wird, wenn ein Kunde versucht, seine Wunschliste mit mehr E-Mail-Adressen zu teilen, als erlaubt ist.  _Fehlerbehebung, die von divyajyothi5321 in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26066](https://github.com/magento/magento2/pull/26066)_. [GitHub-26064](https://github.com/magento/magento2/issues/26064)

<!-- ENGCOM-6723-->

* Die Anwendung zeigt nun die Seite &quot;Meine Wunschliste&quot;wie erwartet in Anzeigen mit einer Auflösung von mehr als 768 Pixel und weniger als 1023 Pixel an. _Fehlerbehebung, die von Hitesh in der Pull-Anfrage gesendet wurde [26546](https://github.com/magento/magento2/pull/26546)_. [GitHub-26543](https://github.com/magento/magento2/issues/26543)

<!-- ENGCOM-7062-->

* Die beim Klicken auf **Wunschliste teilen** generierte E-Mail zeigt jetzt dieselben Produktbilder wie die Wunschlistenseite an. _Fehlerbehebung, die von Michael Bottens in der Pull-Anfrage gesendet wurde [27125](https://github.com/magento/magento2/pull/27125). [GitHub-27124](https://github.com/magento/magento2/issues/27124)_

<!-- ENGCOM-6602-->

* Kunden können jetzt sowohl ein einfaches Produkt, das Teil eines gruppierten Produkts ist, als auch dasselbe einfache Produkt mit einer anderen Menge auf die Wunschliste setzen.  _Fehlerbehebung, die von MaxRomanov4669 in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26258](https://github.com/magento/magento2/pull/26258)_. [GitHub-11209](https://github.com/magento/magento2/issues/11209)

### WYSIWYG

<!-- ENGCOM-6275-->

* Der WYSIWYG-Bild-Uploader verwendet jetzt `pub/media/wysiwyg` als Speicherstamm. Zuvor verwendete der hochgeladene Benutzer `pub/media` als Speicherstamm, wodurch die hochgeladenen Bilder nach den letzten Änderungen am Code des Bild-Uploaders nicht mehr zugänglich waren. _Fehlerbehebung, die vom Pieter Hoste in der Pull-Anforderung gesendet wurde [24878](https://github.com/magento/magento2/pull/24878)_. [GitHub-22609](https://github.com/magento/magento2/issues/22609)

<!-- ENGCOM-7045-->

* TinyMCE4 im Chrome-Browser verarbeitet jetzt Doppelbyte-Zeichen wie erwartet. Bisher konnte TinyMCE4 Doppelbyte-Zeichen (z. B. auf Chinesisch) in Chrome nicht ordnungsgemäß verarbeiten. _Fehlerbehebung, die von Hirokazu Nishi in der Pull-Anforderung gesendet wurde [25454](https://github.com/magento/magento2/pull/25454)_. [GitHub-24637](https://github.com/magento/magento2/issues/24637)

## Bekannte Probleme - allgemein

**Problem**: Anomalien in Storefront-Fehlermeldungen treten in Bereitstellungen auf, in denen PHP 7.4.2 installiert ist. Wenn 2.4.0 mit PHP 7.4.2 bereitgestellt wird, werden die Leerzeichen in den Fehlermeldungen der Storefront durch das Pluszeichen (+) ersetzt. Dieser Fehler ist nativ in PHP 7.4.2 enthalten und kann von Adobe Commerce nicht korrigiert werden. **Problemumgehung**: Es wird empfohlen, andere Versionen von PHP 7.4.x zu verwenden. Siehe den Artikel [Rohdaten von Meldungen werden in der Storefront angezeigt](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360045804332) Knowledge Base . <!-- MC-34170-->

**Problem**: Händler können einem Paket nicht auf der Admin-Seite Paket erstellen bestellte Produkte hinzufügen und das Paket speichern. Siehe den Artikel [Erstellung von Versandbeschriftungen](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360046750171) Knowledge Base . Der Hotfix **MC-3514-2.4.0-CE-composer.patch** für dieses Problem ist jetzt in [Releases](https://magento.com/tech-resources/download) <!-- MC-35514--> verfügbar.

**Problem**: Die Anwendung zeigt diese Fehlermeldung während der Installation mit Drittanbietererweiterungen an, die Abhängigkeiten von APIs für das Modul `Store` in CLI-Befehlen aufweisen: `The default website isn't defined. Set the website and try again`. **Problemumgehung**: Entfernen Sie Abhängigkeiten von Drittanbieter-Erweiterungen aus Composer, installieren Sie Magento und installieren Sie dann Drittanbieter-Erweiterungen.

**Problem**: Die Schaltfläche **Auswahl zu meinem Warenkorb hinzufügen** unten im Warenkorb funktioniert nicht. **Problemumgehung**: Verwenden Sie die Schaltfläche **Auswahl zu meinem Warenkorb hinzufügen** oben auf der Seite. Siehe [Hinzufügen von Auswahlen zu meiner Warenkorbschaltfläche funktioniert nicht](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360045838312) Knowledge Base-Artikel. <!-- MC-35313-->

**Problem**: Merchants können nicht mit Seitenelementen auf der Rückgabeseite interagieren, nachdem eine Versandbeschriftung für eine Return Merchandise Authorization (RMA) erstellt wurde. Siehe [Gibt die Seite &quot;Bearbeiten&quot;zurück, die beim Erstellen der Versandbeschriftung nicht mehr funktioniert](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360046441312) Knowledge Base-Artikel. Der Hotfix **MC-35984-2.4.0-composer.patch** für dieses Problem ist jetzt in [Releases](https://magento.com/tech-resources/download) verfügbar. <!-- MC-35984-->

**Problem**: Administratoren können einem Anführungszeichen kein konfigurierbares Produkt von SKU hinzufügen. Wenn ein Administrator auf die Schaltfläche **Zu Anführungszeichen hinzufügen** klickt, blieb die Seite &quot;Anführungszeichenbearbeitung&quot;in einem Ladezustand und der Administrator konnte die Änderungen nicht speichern. **Problemumgehung**: Es gibt keine Problemumgehung für die Bearbeitung von B2B-Anführungszeichen.  Sie können jedoch weiterhin Produkte bestellen, indem Sie die Produkte aus der Produktliste auswählen, anstatt sie über die SKU hinzuzufügen. Siehe [B2B Admin kann einem Knowledge Base-Artikel kein konfigurierbares Produkt zu einem Angebot hinzufügen](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360046801971). <!-- MC-35513-->

**Problem**: Händler können keine neue Bestellung vom Administrator erstellen, da die Optionen **Produkte von SKU hinzufügen** und **Produkte hinzufügen**  -Schaltflächen fehlen auf der Seite zur Bestellerstellung, wenn das JavaScript-Bundling aktiviert ist.  **Problemumgehung**: Deaktivieren Sie das JavaScript-Bundling für Ihre Bereitstellung. <!-- MC-36044-->

**Problem**: Die Anwendung erhält einen `404 not found` -Fehler, wenn ein Kunde versucht, beim Auschecken einer Bestellung, die an mehrere Adressen gesendet wird, Belohnungspunkte zu entfernen. <!-- MC-35955-->

**Problem**: Das Bearbeiten eines konfigurierbaren Produkts aus der Wunschliste eines Kunden führt zum folgenden unerwarteten Verhalten: Auf der Seite &quot;Produkt konfigurieren&quot;wird ein unerwartetes Feld angezeigt und die Seite &quot;Produkt konfigurieren&quot;wird nicht ausgeblendet, nachdem Sie auf **OK** geklickt haben. Die Anwendung zeigt auch diese Meldung an: `Please load Wish List item`. **Problemumgehung**: Laden Sie die Seite &quot;Produkt konfigurieren&quot;neu. <!-- MC-35617-->

**Problem**: Kunden können die Anzahl der pro Seite angezeigten Bestellungen nicht ändern, wenn die Liste der Bestellungen mehrere Seiten umfasst. Derzeit zeigt das Programm diese Meldung an, wenn Sie zur letzten Seite der Bestellungen navigieren und versuchen, die Anzahl der pro Seite angezeigten Bestellungen zu ändern: `You have placed no orders`. Siehe den Artikel [Bestellungen zeigen Fehler an](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360046802271) Knowledge Base .  **Problemumgehung**: Durch erneutes Öffnen der Seite &quot;Meine Bestellungen&quot;wird die Liste der Bestellungen angezeigt. <!-- MC-34153-->

**Problem**: Durch direktes Klicken auf die Schaltfläche **Steuersätze exportieren** auf der Seite Neue Steuerregel hinzufügen ( **Geschäfte** > **Steuerregeln**) wird die Datei `tax_rates.csv` nicht wie erwartet heruntergeladen. **Problemumgehung**: Klicken Sie auf die Kante der Schaltfläche **Steuersätze exportieren** .  Siehe den Artikel [Exportsteuersätze funktionieren nicht](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360045850032) Knowledge Base . <!-- MC-35345-->

**Problem**: Die Schaltflächen **Aktualisieren** auf den Abschnitten &quot;Zuletzt bestellte Elemente&quot;, &quot;Produkte in der Vergleichsliste&quot;und &quot;Kürzlich verglichene Produkte&quot;der Seite &quot;Kundenaktivitäten&quot;funktionieren nicht erwartungsgemäß. Derzeit scrollt die Anwendung die Seite jedes Mal, wenn auf die Schaltfläche **Aktualisieren** geklickt wird, und zeigt den Produktnamen nicht an. Siehe den Artikel [Aktualisierung der Aktivitäten des Kunden funktioniert nicht](https://magento.zendesk.com/hc/en-us/articles/360046091332) Knowledge Base . <!-- MC-35296-->

### B2B

**Problem**: Wenn ein Rabattcode abläuft, bevor ein Auftrag (Bestellformular) genehmigt wird, zeigt der Bestellinhaber den diskontierten Betrag weiterhin an, aber sobald der Bestellauftrag genehmigt wurde, wird der nicht abgezinste Gesamtbetrag ausgewiesen. **Problemumgehung**: Installieren Sie den Hotfix **B2B-709 Purchase Order Discount Patch** für dieses Problem, der jetzt im Abschnitt **Mein Konto** > **Downloads** von `magento.com` verfügbar ist.

**Problem**: Die Anwendung stellt während der Aktualisierung auf B2B 1.2.0 in einer Bereitstellung auf mehreren Websites eine Ausnahme dar. Wenn `setup:upgrade` ausgeführt wird, tritt dieser Fehler beim `PurchaseOrder`-Modul auf: `Module Magento_PurchaseOrder: Unable to apply data patch Magento\PurchaseOrder\Setup\Patch\Data\InitPurchaseOrderSalesSequence for moduleMagento_PurchaseOrder`. **Problemumgehung**: Installieren Sie die Schnittstelle **B2B-716 Add NonTransactionableInterface to the InitPurchaseOrderSalesSequence data patch** hotfix, die jetzt im Abschnitt **Mein Konto** > **Downloads** von `magento.com` verfügbar ist.

## Bekannte Probleme — VBE

### Amazon Pay

* **Problem**: Zahlungsmethoden fehlen im Checkout-Workflow, wenn ein Kunde während des Checkouts mit Amazon Pay auf **Zurück zum standardmäßigen Checkout** klickt.  **Problemumgehung**: Aktualisieren Sie die Checkout-Seite, um die fehlenden Methoden anzuzeigen.  <!-- BUNDLE-2661-->

* **Problem**: Die Anwendung zeigt zwei identische Amazon-Zahlungsmethoden in der Dropdownliste Zahlungsmethode an, die beim Erstellen einer neuen Warenkorbpreisregel verfügbar ist.  <!-- BUNDLE-2685-->

### Braintree

* **Problem**: Die Anwendung zeigt einen Fehler an, wenn ein Administrator versucht, auf die Seite &quot;Braintree-Settlement-Bericht&quot;zuzugreifen (**Admin** > **Berichte** ). Derzeit zeigt das Programm folgende Meldung an: `An error has happened during application run. See exception log for details`. Weitere Informationen finden Sie unter [Braintree Settlement Report schlägt das Laden des Knowledgebase-Artikels](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360046798251) fehl. Der Hotfix **BUNDLE-2683_SettlementReport.patch** für dieses Problem ist jetzt in [Releases](https://magento.com/tech-resources/download) <!-- BUNDLE-2683--> verfügbar.

* **Problem**: Händler können keine Teilrechnungen für Bestellungen in Bereitstellungen erstellen, bei denen Venmo aktiviert ist und die Einstellung **Vault für Kartenzahlungen aktivieren** deaktiviert ist. Derzeit zeigt das Programm diesen Fehler an: `The "vault_capture" command doesn't exist. Verify the command and try again`. <!-- BUNDLE-2647-->

* **Problem**: Die Anwendung zeigt zwei identische PayPal-Methoden in der Dropdownliste Zahlungsmethode an, die beim Erstellen einer neuen Warenkorbpreisregel verfügbar ist.   <!-- BUNDLE-2686-->

* **Problem**: Die Anwendung hat beim Öffnen von **Vertrieb** > **Braintree Virtual Terminal** einen Fehler. Obwohl das Formular beschädigte Elemente der Benutzeroberfläche enthält, akzeptiert es weiterhin Zahlungen. **Problemumgehung**: Speichern Sie die richtigen Braintree-Anmeldeinformationen, um die ausgeblendeten Eingabefelder zu beheben. Siehe den Artikel [Braintree Virtual Terminal page is corrupted](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360046800071) Knowledge Base . Der Hotfix **BUNDLE-2670_VirtualTerminal.patch** für dieses Problem ist jetzt in [Releases](https://magento.com/tech-resources/download) <!-- BUNDLE-2670--> verfügbar.

* **Problem**: Der Antrag zeigt eine Fehlermeldung in den folgenden Ländern an, wenn ein Kunde beim Checkout eine lokale Zahlungsmethode auswählt: Belgien, Niederlande, Italien, Spanien und Polen.  **Problemumgehung**: Ignorieren Sie die Fehlermeldung und fahren Sie mit der Zahlung fort.

### dotdigital

* **Problem**: Integrationstests schlagen mit diesem Fehler fehl: `PHP Fatal error: Declaration of Dotdigitalgroup\Email\Test\Integration\Model\Sync\Importer\ImporterFailedTest::setUp() must be compatible with PHPUnit\Framework\TestCase::setUp(): void in /var/www/vendor/dotmailer/dotmailer-magento2-extension/Test/Integration/Model/Sync/Importer/ImporterFailedTest.php on line 36`. **Problemumgehung**: Der Hotfix **BUNDLE-2684 Dotdigital Integration Tests patch** für dieses Problem ist jetzt in [Releases](https://magento.com/tech-resources/download) <!-- BUNDLE-2684--> verfügbar.

### Klarna

* **Problem**: Wenn Sie das Feld **Design-Design-Design** in Klarna On-Site-Messaging leer lassen (**Admin** > **Stores** > **Konfiguration** > **Klarna-Einstellungen**), wird eine leere Seite angezeigt.  **Problemumgehung**: Wählen Sie ein Design-Design aus und speichern Sie es.  <!-- BUNDLE-2623-->

### Vertex

* **Problem**: Die Anwendung zeigt im Abschnitt &quot;Versand&quot;des Checkout-Workflows die Schaltfläche **Adressenüberprüfung** an, selbst wenn die Adressvalidierung deaktiviert ist. Der Validator der Adresse überprüft die aktualisierte Adresse nicht erneut und zeigt weiterhin eine Meldung an, die darauf hinweist, dass die Adresse ungültig ist, wenn ein Kunde nach der ersten Eingabe einer falschen Adresse eine korrekte Adresse eingibt, selbst wenn die Überprüfung der Adresse aktiviert ist. **Problemumgehung**: Deaktivieren Sie die Überprüfung der Scheiteladressen. <!-- BUNDLE-2604-->

## Gemeinschaftsbeiträge

Wir sind der weiteren Magento Open Source-Community dankbar und möchten ihre Beiträge zu dieser Version würdigen. Sehen Sie sich die folgenden Möglichkeiten an, um mehr über die Community-Beiträge zu unseren aktuellen Versionen zu erfahren:

* Wenn ein Community-Mitglied eine Korrektur für diese Version bereitgestellt hat, wird die Fehlerbehebung im Abschnitt &quot;Behobenes Problem&quot;dieser Hinweise mit der Wortgruppe &quot;*Fehlerbehebung durch Community-Mitglied*&quot;gekennzeichnet.

* Das Community-Engineering-Team [Magento Contributors](https://magento.biterg.io/app/kibana) führt nach Monat, Quartal und Jahr eine Liste der beitragenden Personen und Partner. Auf dieser Mitarbeiter-Seite können Sie Links zu ihren zusammengeführten PRs auf GitHub folgen.

### Partnerbeiträge

In der folgenden Tabelle sind die Beiträge von Partnern aufgeführt. In dieser Tabelle sind der Partner aufgeführt, der die Pull-Anforderung beigetragen hat, die externe Pull-Anforderung und die GitHub-Problemnummer, die mit ihr verknüpft ist (sofern verfügbar).

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-0-partner.md}}

### Individuelle beitragende Faktoren

In der folgenden Tabelle sind die Beiträge unserer Community-Mitglieder aufgeführt. In dieser Tabelle sind die externen Pull-Anforderungen, die GitHub-Problemnummer, die damit verknüpft ist (sofern verfügbar), und das Community-Mitglied, das die Pull-Anforderung beigetragen hat, aufgeführt.

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-0-issues.md}}

### Systemanforderungen

Unser Technologiestapel basiert auf PHP und MySQL. Weitere Informationen finden Sie unter [Systemanforderungen](../../../installation/system-requirements.md).

### Installations- und Upgrade-Anweisungen

Sie können Adobe Commerce 2.4.0 mit Composer installieren.

## Migrationstool-Kits

Mit dem Datenmigrationswerkzeug können Sie vorhandene Magento 1.x-Speicherdaten auf Magento 2.x übertragen. Diese Befehlszeilenschnittstelle umfasst Funktionen für Überprüfung, Fortschrittsverfolgung, Protokollierung und Tests. Installationsanweisungen finden Sie unter [Installieren des Datenmigrationswerkzeugs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/tools/data-migration/basics/install.html). Sie sollten das [Datenmigrations-Repository](https://github.com/magento/data-migration-tool) erkunden oder dazu beitragen.

Mit dem [Code Migration Toolkit](https://github.com/magento/code-migration) können Sie vorhandene Magento 1.x Store-Erweiterungen und -Anpassungen auf Magento 2.x übertragen. Die Befehlszeilenschnittstelle enthält Skripte zum Konvertieren von Magento 1.x-Modulen und -Layouts.
