---
title: Versionshinweise zu Adobe Commerce 2.4.2
description: Erfahren Sie mehr über neue Funktionen, Verbesserungen, Fehlerbehebungen und bekannte Probleme in der Adobe Commerce-Version 2.4.2.
exl-id: eb6c836c-0725-4f82-97ab-317b45ba55db
source-git-commit: 55e0e688999c47f72593df46648609d9f9f98398
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '16459'
ht-degree: 0%

---

# Versionshinweise zu Adobe Commerce 2.4.2

Adobe Commerce 2.4.2 bietet verbesserte Leistung und Sicherheit sowie deutliche Plattformverbesserungen. Zu den Sicherheitsverbesserungen gehört die Erweiterung der Unterstützung für die `SameSite` -Attribut für alle Cookies. B2B-Verbesserungen konzentrieren sich auf die Unterstützung von Online-Zahlungen für Bestellungen. Elasticsearch 7.9.x und Redis 6.x werden jetzt unterstützt.

Diese Version enthält über 280 neue Fehlerbehebungen im Kerncode und 35 Sicherheitsverbesserungen. Dazu gehört die Lösung von fast 290 GitHub-Problemen durch unsere Community-Mitglieder. Diese Community-Beiträge reichen von der geringfügigen Bereinigung des Kerncodes bis hin zu wesentlichen Verbesserungen in GraphQL.

Alle bekannten Probleme, die in Version 2.4.1 identifiziert wurden, wurden in dieser Version behoben.

{{bics}}

## Anwenden `AC-3022.patch` weiterhin DHL als Reederei anbieten

DHL hat die Schemaversion 6.2 eingeführt und wird in naher Zukunft die Schemaversion 6.0 veraltet sein. Adobe Commerce 2.4.4 und frühere Versionen, die die DHL-Integration unterstützen, unterstützen nur Version 6.0. Merchants, die diese Versionen bereitstellen, sollten gelten `AC-3022.patch` so schnell wie möglich DHL als Reederei anbieten. Siehe [Wenden Sie einen Patch an, um DHL weiterhin als Versandunternehmen anzubieten.](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) Knowledge Base-Artikel für Informationen zum Herunterladen und Installieren des Patches.

## Sicherheits-Patch verfügbar

Händler können jetzt zeitkritische Sicherheitskorrekturen installieren, ohne die Hunderte von funktionalen Fehlerbehebungen und Verbesserungen anzuwenden, die in einer vierteljährlichen Version bereitgestellt werden (z. B. 2.4.1-p1). Patch 2.4.0.12 (Composer-Paket 2.4.1-p1) ist ein Sicherheits-Patch, der Fehlerbehebungen für Schwachstellen enthält, die in unserer vorherigen vierteljährlichen Version 2.4.1 identifiziert wurden. Alle Hotfixes, die auf die Version 2.4.1 angewendet wurden, sind in diesem Sicherheits-Patch enthalten. (A *Hotfix* bietet eine Korrektur für eine veröffentlichte Version, die ein bestimmtes Problem oder einen Fehler behebt.)

Allgemeine Informationen zu Sicherheits-Patches finden Sie unter [Einführung in die neue Sicherheits-Patch-Version](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287). Anweisungen zum Herunterladen und Anwenden von Sicherheits-Patches (einschließlich Patch 2.4.1-p1) finden Sie unter [Schnellstart für die Installation vor Ort](../../../installation/composer.md). Sicherheits-Patches enthalten nur Fehlerkorrekturen, nicht aber die zusätzlichen Sicherheitsverbesserungen, die im vollständigen Patch enthalten sind.

## Weitere Versionsinformationen

Obwohl der Code für diese Funktionen mit vierteljährlichen Versionen gepackt ist, werden mehrere dieser Projekte (z. B. B2B, Page Builder und Progressive Web Application (PWA) Studio) ebenfalls unabhängig voneinander veröffentlicht. Fehlerbehebungen für diese Projekte werden in den separaten, projektspezifischen Versionsinformationen dokumentiert, die in der Dokumentation für jedes Projekt verfügbar sind.

## Highlights

Beachten Sie die folgenden Highlights in dieser Version.

### Wesentliche Sicherheitsverbesserungen

Diese Version umfasst mehr als 35 Sicherheitsverbesserungen und Verbesserungen der Plattformsicherheit. Alle Sicherheitskorrekturen wurden auf 2.4.1-p1 und 2.3.6-p1 zurückportiert.

#### Mehr als 35 Sicherheitsverbesserungen, die dazu beitragen, Sicherheitslücken bei der Ausführung von Remote-Code (RCE) und Cross-Site-Scripting (XSS) zu schließen

Bisher sind keine bestätigten Angriffe im Zusammenhang mit diesen Problemen aufgetreten. Bestimmte Schwachstellen können jedoch potenziell ausgenutzt werden, um auf Kundeninformationen zuzugreifen oder Administratorsitzungen zu übernehmen. Die meisten dieser Probleme erfordern, dass ein Angreifer zunächst Zugriff auf den Admin erhält. Daher möchten wir Sie daran erinnern, alle erforderlichen Schritte zum Schutz Ihres Administrators zu unternehmen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf diese Bemühungen: IP-auf die Zulassungsliste setz, [Zweifaktorauthentifizierung](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/security/two-factor-authentication.html), Verwendung eines VPN, Verwendung eines eindeutigen Standorts anstelle von `/admin`und gute Passworthygiene. Siehe [Sicherheitsbulletin für Adoben](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb21-08.html) für eine Diskussion dieser behobenen Probleme.

#### Zusätzliche Sicherheitsverbesserungen

Zu den Sicherheitsverbesserungen für diese Version gehören:

* Alle Core-Cookies unterstützen jetzt die `SameSite` -Attribut.

* Das Programm zeigt jetzt Meldungen an, die potenziell schädliche Inhalte in den Feldern für Produkt- und Kategoriebeschreibungen identifizieren, wenn der Benutzer versucht, Werte in diesen Feldern zu speichern.

* Dateisystemvorgänge in allen Komponenten wurden standardisiert und gehärtet, um schädliche Uploads zu verhindern.

* Verstöße gegen die Core Content Security Policy (CSP) wurden behoben.

{{cve-notice}}

### Verbesserungen der Infrastruktur

Diese Version enthält Verbesserungen der Kernqualität, die die Qualität des Frameworks und dieser Funktionsbereiche verbessern: Kundenkonto, Katalog, CMS, OMS, Import/Export, Promotions und Targeting, Warenkorb und Checkout, B2B sowie Staging und Vorschau.

### Plattformverbesserungen

* [**Elasticsearch 7.9.x wird jetzt unterstützt**](../../../installation/system-requirements.md). Obwohl wir empfehlen, Elasticsearch 7.9.x auszuführen, bleibt Version 2.4.x mit Elasticsearch 7.4.x kompatibel. <!-- MC-36867-->

* 2.4.2 wurde mit [Varnisch 6.4](../../../installation/system-requirements.md). Version 2.4.x ist weiterhin mit Version 6.x kompatibel.

* [**Redis 6.x wird jetzt unterstützt**](../../../installation/system-requirements.md). Version 2.4.x ist weiterhin mit Redis 5.x kompatibel. <!-- MC-34853-->

* 2.4.2 ist jetzt kompatibel mit **Composer 2.x**. Es wird empfohlen, dass Händler zu Composer 2.x migrieren. Obwohl Sie diese Version mit Composer 1.x installieren können, wird Composer 1.x bald das Ende des Lebenszyklus erreichen. Eine Übersicht über die Funktionen von Composer 2.x finden Sie unter [Composer 2.0 ist jetzt verfügbar!](https://blog.packagist.com/composer-2-0-is-now-available/)

Die Möglichkeit, eine Installation für die Verwendung einer geteilten Datenbank zu konfigurieren, wird in dieser Version nicht mehr unterstützt. Händler, die derzeit eine geteilte Datenbank verwenden, sollten mit der Planung beginnen, zu einer einzigen Datenbank zurückzukehren oder zu dieser zu migrieren, oder einen alternativen Ansatz verwenden. Siehe [Veraltete Funktionen für geteilte Datenbanken in Adobe Commerce](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Deprecation-of-Split-Database-in-Magento-Commerce/ba-p/465187) DevBlog-Beitrag für einen Überblick über dieses Problem.  Siehe [Aus einer geteilten Datenbank in eine einzige Datenbank zurücksetzen](../../../configuration/storage/revert-split-database.md) für Migrationsanweisungen.

### Leistungsverbesserungen

Diese Version enthält Codeverbesserungen, die die API-Leistung steigern und die Reaktionszeit von Administratoren für Bereitstellungen mit großen Katalogen verkürzen. Dank der verschiedenen Erweiterungen der Skalierbarkeit kann 2.4.2 nativ komplexe Kataloge unterstützen, die bis zu 20-mal größer sind als in früheren Versionen.

### GraphQL

Diese Version bietet GraphQL-Unterstützung für die folgenden Funktionen:

* Unterstützung für mehrere Wunschlisten hinzugefügt. Sie können GraphQL für [erstellen](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/create-wishlist.html), [delete](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/delete-wishlist.html)und [umbenennen](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/update-wishlist.html) Wunschlisten [Verschieben](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/move-products-between-wishlists.html) oder [copy](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/copy-products-between-wishlists.html) Elemente zwischen ihnen. <!-- MC-32356-->

* Unterstützung für zurückgegebene Warenautorisierungen (RMA) hinzugefügt. Käufer können [Rückgabe anfordern](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/request-return.html). Wenn der Händler die Anfrage akzeptiert, kann der Käufer Aufgaben wie [Hinzufügen von Kommentaren](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/add-return-comment.html) und [Tracking-Informationen hinzufügen](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/add-return-tracking.html). <!-- MC-34596-->

* Unterstützung für die folgenden B2B-Funktionen hinzugefügt:
   * Unternehmen. Sie können Unternehmen hinzufügen [Administratoren](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/create-company.html), [Benutzer](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/create-company-user.html), [Rollen](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/create-company-role.html)und [Teams](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/create-company-team.html). <!-- MC-33861-->
   * Firmenguthaben. Die [Unternehmensabfrage](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/queries/company.html) enthält Details zum Kreditverlauf des Unternehmens. <!-- MC-33862-->
   * Anforderungslisten. Sie können [erstellen](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/create-requisition-list.html), [delete](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/delete-requisition-list.html)und [update](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/update-requisition-list.html) Anforderungslisten. Die Unterstützung umfasst auch die Möglichkeit, [add](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/add-products-to-requisition-list.html), [update](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/update-products-in-wishlist.html), [delete](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/delete-requisition-list-items.html), [copy](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/copy-items-between-requisition-lists.html)und [Verschieben](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/move-items-between-requisition-lists.html) Elemente in einer Anforderungsliste sowie Elemente in der Anforderungsliste hinzufügen [in den Warenkorb](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/add-requisition-list-items-to-cart.html). <!-- MC-34312-->

* Unterstützung für Vereinigungen in GraphQL hinzugefügt. [GitHub-29425](https://github.com/magento/magento2/issues/29425) <!-- ENGCOM-8291 -->

* Hinzugefügte Unterstützung für [Vergleichslisten](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/queries/compare-list.html). Käufer können [erstellen](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/create-compare-list.html) und [delete](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/delete-compare-list.html) Vergleichslisten und [add](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/add-products-to-compare-list.html) und [remove](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/remove-products-from-compare-list.html) Elemente zu den Vergleichslisten. Darüber hinaus können sich Kunden, die eine Vergleichsliste als Gastbenutzer erstellen, als Kunde anmelden und [keep](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/assign-compare-list-to-customer.html) ihre Vergleichslisten.

* Der [`generateCustomerTokenAsAdmin`](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/generate-customer-token-as-admin.html) und die `Customer` -Objekt, um Unterstützung beim Remote-Einkauf zu unterstützen.

* Lokalisierungsunterstützung in verschiedenen Geschäften hinzugefügt, um Aufgaben wie das Ändern von Sprachen, Warenkorb und Währungen zu unterstützen. <!-- MC-37801-->

* Das GraphQL-Schema wurde verbessert, um den Abruf von Produktdaten für konfigurierbare Produkte mit vielen Varianten zu optimieren. <!-- MC-36138-->

* Objekt-IDs vom Typ Ganzzahl werden nicht mehr zugunsten von `uid` Attribute des Typs ID. <!-- MC-36346-->

* Der `staging` -Attribut [`ProductInterface`](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/interfaces/product-interface.html) und [`CategoryInterface`](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/interfaces/category-interface.html) , um zu ermitteln, ob ein Produkt bereitgestellt wurde, und um die zugehörigen Kampagneninformationen anzuzeigen. <!-- MC-33897-->

Siehe [GraphQL-Entwicklerhandbuch](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/) für Details zu diesen Verbesserungen.

### B2B

2.4.2 führt B2B v1.3.1 ein. Diese Version beinhaltet Unterstützung für Online-Zahlungen für Bestellungen sowie mehrere Fehlerbehebungen.

**Jetzt können Bestellungen über Online-Zahlungsmethoden abgeschlossen werden.**. B2B-Käufer werden aufgefordert, für jede [Bestellauftrag](https://docs.magento.com/user-guide/stores/b2b-purchase-order-flow.html) während des ersten Auscheckens. Nachdem die Bestellung validiert wurde, werden die Käufer aufgefordert, Zahlungsdetails einzugeben, um die Bestellung in eine endgültige Bestellung umzurechnen.

Diese Funktion unterstützt auch einen vollständigen Workflow für die Annahme von Online-Zahlungen:

* Überschreibt vorhandene Zahlungsmethodenvorlagen beim ersten Checkout, um PCI-Compliance zu gewährleisten.

* Bietet Kompatibilität mit Drittanbieter-, benutzerdefinierten und von der Community entwickelten Zahlungsmethoden.

* Benachrichtigt Käufer per E-Mail, wenn sie Zahlungsdetails zu einem genehmigten Bestellformular hinzufügen müssen.

* Ermöglicht die Anpassung von E-Mails vom Administrator, sodass Händler Vorlagen verwenden können, die mit ihrem Branding konsistent sind.

* Stellt eine `Approved – Pending Payment` Angabe der Bestellungen, um deutlich zu machen, wann gehandelt werden muss.

* Verhindert, dass Discount-Codes im letzten Zahlungsschritt hinzugefügt oder entfernt werden, wodurch sichergestellt wird, dass der Gesamtbestellbetrag für genehmigte Bestellungen unverändert bleibt.

* Ermöglicht es den Käufern, die Zahlungsmethode während des letzten Zahlungsschritts zu ändern, um Flexibilität zu erhalten und die Konversion zu steigern.

Diese Version umfasst auch mehrere Fehlerbehebungen. Siehe [B2B-Versionshinweise](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/b2b/release-notes.html).

### PWA Studio

Diese Version von PWA Studio umfasst:

* Internationalisierung und Lokalisierung. Venia unterstützt jetzt mehrere Sprachen und Währungen.

* Verbessertes Erweiterbarkeits-Framework zur Unterstützung von Codeänderungen über Erweiterungen.

* Anfängliche Komponenten für My Account-bezogene Funktionen wie Wishlist, gespeicherte Zahlungen, Adressbuch und Auftragsverlauf.

* Verschiedene Leistungsoptimierungen und Fehlerkorrekturen.

Weitere Informationen zu Verbesserungen und Fehlerbehebungen finden Sie unter [PWA Studio-Versionen](https://github.com/magento/pwa-studio/releases). Siehe [Kompatibilität](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/integrations/adobe-commerce/version-compatibility/) für eine Liste der PWA Studio-Versionen und ihrer kompatiblen Versionen.

### Page Builder

Diese Version umfasst Verbesserungen der Seitenaufbau-Inhaltsmigration und der CSS-Anpassung des Seitenaufbaus:

* Entwickler können jetzt die Ausgabe des Inhaltstyps je Viewport unterschiedlich formatieren, ohne die `!important` Richtlinie.

* Inhalte, die in den Seitenaufbau migriert werden, werden nicht mehr mit standardmäßigem Inline-Stil hinzugefügt.

* Für den Seitenaufbau müssen nicht mehr alle Inhaltstypen in einer Zeile platziert werden. Die [Seitenaufbau-Bühne](https://docs.magento.com/user-guide/cms/page-builder-workspace.html#stage) ist jetzt zunächst leer und unterstützt das direkte Hinzufügen der folgenden Inhaltstypen zur Bühne: Zeilen, Spalten, Registerkarten, HTML-Code, Blöcke, dynamische Blöcke.

* Vordefinierte Ränder und Paddings sind für Content-Typen nicht mehr erforderlich.

* Das neue Mobilgerät [Viewport-Umschalter](https://docs.magento.com/user-guide/cms/page-builder-workspace.html#viewports) und der Viewport-Bereich für Formularfeldwerte ermöglicht Benutzern und Entwicklern die Durchführung folgender Aktionen:

   * Anzeigen von Inhalten an verschiedenen Ansichtspunkten beim Authoring

   * Optimieren Sie den Feldparameter für die minimale Höhe für verschiedene Inhaltstypen für jeden Viewport. (Standardmäßig wird nur ein Parameter (min height) unterstützt. Benutzerdefinierte Entwicklung erforderlich, um die mobile Optimierung für andere Inhaltsparameter zu ermöglichen.)

   * Fügen Sie benutzerdefinierten Feldern und Feldersätzen (Entwicklern) Felderbereich hinzu.

### Interaktive In-Product-Anleitung

Die interaktive In-Product-Anleitung bietet Händlern Nutzungstipps und Informationen aus dem Admin zu neuen Funktionsankündigungen, Durchgehungshandbüchern, Onboarding-Informationen und QuickInfos.  **Administratoren müssen sich vom Administrator anmelden, um produktinterne Anleitungen zu erhalten, wenn diese Funktion nicht aktiviert ist**. Siehe [Datenerfassung verwenden](https://docs.magento.com/user-guide/stores/admin.html) und [Admin-Nutzung](https://docs.magento.com/user-guide/configuration/advanced/admin.html#admin-usage).

### Adobe Stock-Integration

Diese Version beinhaltet die Adobe Stock-Integration Version 2.1.1.

### Media Gallery

**Neue Rollenressourcen für Media Gallery**. Diese Version bietet Händlern die Möglichkeit, den Administratorzugriff auf die Mediensalerie zu beschränken und zu steuern, wer diese Aktionen durchführen kann:

* Medien-Assets in Inhalte einfügen

* Hochladen von Assets

* Asset-Details bearbeiten

* Löschen von Assets aus der Media Gallery

* Ordnerstruktur verwalten

**Web-optimierte Bilder im Inhalt**. Merchants können jetzt [Web-optimierte Bilddarstellung](https://docs.magento.com/user-guide/cms/media-gallery-image-optimization.html) in Inhalten anstatt in hochauflösenden Bildern. Das Originalbild bleibt in der Media Gallery unverändert und die Bilddarstellung wird dynamisch generiert, wenn das Bild in den Inhalt eingefügt wird.

### AWS S3-Support-Verbesserungen

Die Unterstützung für den Amazon Simple Storage Service (AWS S3) wurde verbessert und umfasst jetzt Unterstützung für:

* Objektspeicherung und künftige Erweiterbarkeit

* [Speichern von Mediendateien](../../../configuration/remote-storage/remote-storage.md) zu AWS S3

Unterstützung für AWS S3 wurde zu allen Modulen hinzugefügt, einschließlich B2B-, PageBuilder- und Adobe Stock-Integration.

### Functional Testing Framework (MFTF)

MFTF 3.2.1 ist jetzt verfügbar. Mit dieser Version wird eine Fehlertoleranz sowohl bei Tests als auch bei der Testsuite-Generierung eingeführt. Weitere Verbesserungen und Fehlerbehebungen werden im Abschnitt [Änderungsprotokoll zum Functional Testing Framework](https://github.com/magento/magento2-functional-testing-framework/blob/develop/CHANGELOG.md).

### Order Management System (OMS)

Der MCOM Connector ist vollständig mit Version 2.4.2 kompatibel. Fehlerbehebungen und Verbesserungen am Connector werden im Abschnitt [Versionshinweise für Connector](https://omsdocs.magento.com/release-notes/connector/index.html). Diese Version enthält Verbesserungen an der Befehlszeilenschnittstelle von OMS, die jetzt ausführliche Informationen enthält, die Partner und Supportteams zur Fehlerbehebung verwenden können `retry`, `queue_prune`, `order_sync`, `message process`und `catalog export` Prozesse.

### Von Anbietern entwickelte Erweiterungen

In den folgenden Artikeln finden Sie Aktualisierungen zu Funktionen und Änderungen für diese Version:

* [Amazon Pay](https://marketplace.magento.com/amzn-amazon-pay-magento-2-module.html). Amazon Pay ist in dieser Version veraltet und wird in Magento 2.5.0 entfernt. Version 2.4.3 und höher enthält nur Updates zur Kompatibilität und Fehlerbehebungen für wichtige Fehler.

* [Braintree](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/stores-sales/payments/braintree.html)

* [dotdigital Engagement Cloud](https://marketplace.magento.com/dotdigital-dotdigital-magento2-os-package.html)

* [Klarna](https://marketplace.magento.com/klarna-m2-klarna.html)

* [Vertex Cloud](https://marketplace.magento.com/vertexinc-vertex-tax-module.html)

* [Yotpo-Produktübersichten](https://marketplace.magento.com/yotpo-module-yotpo.html)

## Behobene Probleme

Wir haben Hunderte von Problemen im 2.4.2-Kerncode behoben.

### Installation, Aktualisierung, Bereitstellung

<!-- MC-38429-->

* Die Möglichkeit, eine Installation für die Verwendung einer geteilten Datenbank zu konfigurieren, wird in dieser Version nicht mehr unterstützt. Siehe [Veraltete Funktionen für geteilte Datenbanken in Adobe Commerce](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Deprecation-of-Split-Database-in-Magento-Commerce/ba-p/465187) DevBlog-Beitrag.

<!-- MC-36472-->

* Merchants können jetzt erfolgreich eine Open Source-Bereitstellung aktualisieren, bei der MySQL 8.x ausgeführt wird, und auf eine Commerce-Implementierung umstellen. Zuvor gab die Anwendung eine Ausnahme aus, wenn `AUTO_INCREMENT` Werte, die für alle Tabellen auf Anfangswerte zurückgesetzt werden, wobei `row_id` wurde während der Aktualisierung hinzugefügt.

<!-- ENGCOM-7280 -->

* Das Programm zeigt jetzt eine Fehlermeldung an, die den Pfad angibt, der zum Erstellen des Patches verwendet wurde, wenn bei Ausführung ein Fehler auftritt `bin/magento/setup:db:generate-patch`. [GitHub-27523](https://github.com/magento/magento2/issues/27523)

<!-- ENGCOM-8029 -->

* `block_html`, `full_page`und `layout` Caches sind jetzt wie erwartet deaktiviert, nachdem `bin/magento/setup:upgrade` Ausführung. [GitHub-28186](https://github.com/magento/magento2/issues/28186)

<!-- ENGCOM-8184 -->

* Die erforderliche PHP-Mindestversion in `bootstrap.php` wurde aktualisiert. [GitHub-30004](https://github.com/magento/magento2/issues/30004)

<!-- MC-38788-->

* Sie können jetzt `bin/magento/setup:upgrade` nach der Installation der Beispieldaten. Bisher wurde versucht, `bin/magento/setup:upgrade`, zeigte die Anwendung diesen Fehler an: `unable to apply data patch magento\catalogrulesampledata\setup\patch\data\installcatalogrulesampledata for module magento_catalogrulesampledata`. Der Fehler wurde auch im Systemprotokoll angezeigt: `main.ERROR: Sample Data error: Unable to unserialize value. Error: Syntax error`. [GitHub-30685](https://github.com/magento/magento2/issues/30685)

<!-- MC-36785-->

* Sie können jetzt in der Befehlszeile einen YouTube-API-Schlüssel wie erwartet festlegen. Zuvor gab die Anwendung diesen Fehler zurück, wenn Sie versuchten, `bin/magento config:sensitive:set catalog/product_video/youtube_api_key`: `There are no sensitive configurations to fill`.

<!-- ENGCOM-8163 -->

* Die Anwendung berücksichtigt jetzt die `maxMessages` Werte, die in `queue_consumer.xml`. Zuvor verwendete die Anwendung nur die Konfigurationswerte der Bereitstellung. [GitHub-29522](https://github.com/magento/magento2/issues/29522)

<!-- ENGCOM-8243 -->

* Die URL-Generierung für einen neuen Store funktioniert jetzt erwartungsgemäß, wenn der Store mit `bin/magento setup:config:import`. Zuvor wurden URL-Neuschreibungen nicht in Produktionsumgebungen generiert. [GitHub-30025](https://github.com/magento/magento2/issues/30025)

<!-- ENGCOM-8230 -->

* Die Anwendung zeigt diese Frage nicht mehr an, wenn Sie `bin/magento setup:install` Verbindung zur vorhandenen Datenbank herstellen: `Overwrite the existing configuration for db-ssl-verify?[Y/n]`. [GitHub-29612](https://github.com/magento/magento2/issues/29612)

### AdminGWS

<!-- MC-37040-->

* Die **Neue Bewertung hinzufügen** und die **Speichern**, **Löschen**, **Zurücksetzen** -Schaltflächen sind nicht mehr auf der **Stores** > **Attribut** > **Bewertung** für einen Administrator mit eingeschränkten Berechtigungen.

<!-- MC-35804-->

* Der Administrator zeigt jetzt nur Daten aus Websites an, für die der angemeldete Administrator über Berechtigungen verfügt. Zuvor zeigte der Administrator Daten von allen Websites in der Bereitstellung an.

<!-- MC-35027-->

* Alle ausgewählten Websites sind jetzt in `gws_websites` unabhängig von der Größe der Website-ID. Zuvor wurden Website-IDs abgeschnitten und die Liste der ausgewählten Websites nicht in der Datenbank gespeichert. Benutzerrollen wurden nicht korrekt gespeichert, und die Anwendung zeigte diesen Fehler an, wenn ein Händler versuchte, eine Rolle zu ändern und zu speichern: `The "X" store ID is incorrect. Verify the store ID and try again`.

<!-- MC-37223-->

* Die Anwendung zeigt nun die richtige Elementanzahl in Admin Rastern für eingeschränkte Admin-Benutzer an. Bisher wurden für diese Raster Daten für alle Länder angezeigt, während die Raster selbst nur Daten aus bestimmten Ländern anzeigten. (Diese Korrektur behebt ein Problem mit den Rastern &quot;Kundensegmente&quot;, &quot;Katalogpreisregeln&quot;, &quot;Warenkorbpreisregeln&quot;, &quot;Alle Benutzer&quot;, &quot;Gesperrte Benutzer&quot;und &quot;Benutzerrollen&quot;.)

<!-- MC-34156-->

* Administratoren, deren Berechtigungen ausschließen `Magento_Catalog::edit_product_design` (Produktdesign bearbeiten) Sie können jetzt ein neues Produkt erstellen, indem Sie ein vorhandenes Produkt mit einem neuen Namen in der ausgewählten Store-Ansicht speichern. In der Anwendung wurde zuvor der folgende Fehler angezeigt:  `Not allowed to edit the product's design attributes`. [GitHub-28106 ](https://github.com/magento/magento2/issues/28106)

<!-- MC-36406-->

* Die Anwendung zeigt den **Attribut hinzufügen** Schaltfläche auf Seiten unter **Stores** > Attribute, wenn einem Administrator die entsprechenden Berechtigungen zum Erstellen dieser Entitäten fehlen. Zuvor gab die Anwendung einen 404-Fehler aus, wenn ein Website-Administrator, der nicht über die entsprechenden Berechtigungen verfügte, versuchte, eine **Attributsatz** oder **Kunde** -Attribut.

<!-- ENGCOM-8230 -->

* Die Anwendung gibt keinen Fehler mehr aus, wenn Sie versuchen, `backend-frontname` mithilfe der `ssh` Container nach der Installation von Adobe Commerce. [GitHub-26762](https://github.com/magento/magento2/issues/26762)

### Adobe Stock-Integration

<!-- ENGCOM-8020-->

* Leseunterstützung hinzugefügt `exif_image.png` oder `exif-image.jpeg` Metadaten. [GitHub-1449](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1449)

<!-- ENGCOM-8194 8094 8147 -->

* Der Inhalt, der angezeigt wird, wenn Sie auf das Lesezeichen &quot;Standardansicht&quot;für die Mediengalerie klicken, wird nicht mehr gefiltert. Zuvor enthielt die Standardansicht einen Filter, der von `url-filter` applier. [GitHub-1813](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1813), [GitHub-1789](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1789), [GitHub-1780](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1780)

<!-- ENGCOM-8070 -->

* Die Logik wurde aus dem WYSIWYG OnInsert-Controller (`Magento\Cms\Controller\Adminhtml\Wysiwyg\Images\OnInsert::execute()`) und hinzugefügt. `Model\Wysiwyg\Images\PrepareImage::execute()` -Modell. [GitHub-1504](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1504)

<!-- ENGCOM-8081 -->

* Die Bereichsemulation wurde aus der `media-content:sync` command (`\Magento\MediaContentSynchronization\Console\Command\Synchronize::execute`). [GitHub-1784](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1784)

### Analytics

<!-- MC-37137-->

* Die erweiterte Berichterstellung funktioniert jetzt wie erwartet für mehrere Umgebungen in derselben Domäne. Zuvor schlugen CSV-Dateien, die von der erweiterten Berichterstellung generiert wurden, fehl, da doppelte Anführungszeichen mit umgekehrten Schrägstrichen und nicht mit einem weiteren doppelten Anführungszeichen maskiert wurden, wie es der CSV-Standard RFC4180 vorschreibt.

<!-- MC-35996-->

* Die `analytics_collect_data` Der Auftrag wird jetzt erfolgreich ausgeführt, wenn entweder der standardmäßige oder der nicht standardmäßige Port verwendet wird, um eine Verbindung zu MySQL herzustellen in `env.php`. Zuvor `analytics_collect_data` Es wurde ein Fehler ausgegeben, wenn Sie den nicht standardmäßigen Port verwendet haben.

<!-- MC-35407-->

* CSV-Dateien, die von `analytics_collect_data` nun richtig maskiert werden. Zuvor wurden diese Dateien nicht mit der korrekten Maskierung generiert, was die Erstellung von Lagerbestandsberichten verhinderte.

### Braintree

* Käufer können jetzt Apple Pay verwenden, um virtuelle Produkte erfolgreich zu bestellen. Zuvor hat die Anwendung diesen Fehler ausgegeben:  `There are no shipping methods available for you right now. Please try again or use an alternative payment method`.

* Die standardmäßige Zahlungsmethode PayPal Express Checkout funktioniert jetzt wie erwartet mit der Braintree Credit Card Zahlungsmethode. Zuvor zeigte die Anwendung die **PayPal** -Schaltfläche, wenn die Braintree Kreditkartenzahlmethode aktiviert wurde.

### Bundle-Produkte

<!-- MC-34063-->

* Die Anwendung legt die Preise für untergeordnete Artikel von Paketen mit festen Preisen nicht mehr in Anführungszeichen.

<!-- MC-38050-->

* Die Preissortierung funktioniert jetzt wie erwartet, wenn Bundle-Produkte nicht vorrätige Produkte enthalten. Zuvor wurden bei der Sortierung des Preises in absteigender Reihenfolge keine Produkte in der Reihenfolge des niedrigeren Preises angezeigt.

<!-- MC-38576-->

* Die Anwendung wendet jetzt automatisch eine Standardmenge von 1 für Bundle-Produktoptionen an, wenn viele Optionen vorhanden sind. Zuvor mussten Händler jeder Option manuell eine Standardmenge zuweisen.

<!-- ENGCOM-8159 -->

* Auf der Seite zum Erstellen der Bestellrechnung werden nun die untergeordneten Produkte für Bundle-Produkte wie erwartet angezeigt. [GitHub-27350](https://github.com/magento/magento2/issues/27350)

<!-- MC-38460 -->

* Die Anwendung weist jetzt korrekte Produktpreise zu, wenn Sie einfache Produkte, die Teil eines Bundle-Produkts sind, mit einem benutzerdefinierten Preis neu bestellen. Zuvor führte die Festlegung eines benutzerspezifischen Preises für ein Bundle-Produkt zu falschen Preisen für angehängte einfache Produkte bei einer Neubestellung. [GitHub-30343](https://github.com/magento/magento2/issues/30343)

<!-- MC-30348 -->

* POST aufrufen `/V1/order/{orderId}/ship` , um eine Bestellung zu versenden, die ein Paket-Produkt enthält, markiert die Bestellung nun wie erwartet als abgeschlossen. Zuvor wurde in der Anwendung folgende Fehlermeldung angezeigt: `You can't create a shipment without products`. [GitHub-9762](https://github.com/magento/magento2/issues/9762)

### Warenkorb und Checkout

<!-- MC-34264-->

* Die Schätzung der Versandmethode funktioniert jetzt erwartungsgemäß, wenn im Versandschritt des Checkout-Workflows benutzerdefinierte Adressattribute vorhanden sind. Zuvor wurde in der Anwendung folgende Fehlermeldung angezeigt: `{"message":"Error occurred during \"custom_attributes\" processing. A custom attribute is specified with a missing attribute code. Verify the code and try again."}` [GitHub-27505](https://github.com/magento/magento2/issues/27505)

<!-- MC-35783-->

* Das Programm zeigt jetzt die `You have no items in your shopping cart` Nachricht im Mini-Warenkorb wie erwartet, wenn ein Käufer den einzigen Artikel in seinem Warenkorb entfernt. Bisher wurden die Warenkorbdaten nicht für aktualisiert. `checkout/cart/removeFailed` wenn ein Käufer das einzelne Element entfernt hat und die Anwendung diese Meldung anzeigte: `1 product requires your attention`.

<!-- MC-36088-->

* Die Anwendung zeigt die Versandkosten für eine Bestellung einer nicht anwendbaren Versandmethode nicht mehr an. Zuvor zeigte die Anwendung im Checkout-Workflow einen Preis von 0 für eine nicht anwendbare Versandmethode an.

<!-- MC-36598-->

* Die standardmäßige Rechnungsadresse eines Kunden wird jetzt ausgewählt, wenn die Variable **Meine Abrechnungs- und Lieferadresse sind identisch.** im Checkout-Workflow deaktiviert ist.

<!-- MC-36685-->

* Administratoren können vom Administrator ein Produkt per SKU zu einem Warenkorb hinzufügen, ohne vom Administrator weitergeleitet zu werden. Der Administrator wird nicht mehr auf eine Storefront-Seite umgeleitet, und die Anwendung zeigt das Produkt wie erwartet im Abschnitt &quot;Warenkorbelemente für Admin&quot;an.

<!-- MC-36750-->

* Das Programm zeigt jetzt informative Fehlermeldungen an, wenn Sie eine CSV-Datei hochladen, die mehrere Fehlertypen enthält, wenn Sie Produkte per SKU zum Warenkorb hinzufügen. Zuvor wurde in der Anwendung eine leere Seite und eine allgemeine Fehlermeldung angezeigt, wenn Sie auf **Datei auswählen** on **Warenkorb verwalten** > **Zum Warenkorb nach SKU hinzufügen**.

<!-- MC-37351-->

* Der Inhalt des Warenkorbs geht nicht mehr verloren, wenn ein Käufer in einer anderen Domäne von einem Store zum anderen wechselt.

<!-- MC-38000-->

* Käufer können jetzt eine Bestellung mit &quot;Check Out with Multiple Addresses&quot;erfolgreich abschließen, wenn sie mehrere Versandmethoden verwenden. In der Anwendung wurde zuvor der folgende Fehler angezeigt: `There has been an error processing your request`. [GitHub-30197](https://github.com/magento/magento2/issues/30197)

<!-- MC-38048-->

* Die Anwendung zeigt jetzt das richtige Standardland auf der Versandseite des Checkout-Workflows an, wenn der Käufer die Store-Ansicht aus dem Warenkorb ändert.

<!-- MC-38309-->

* Die Anwendung schließt jetzt die aktuelle Sitzung aus, wenn Kundensitzungen nach einem Zurücksetzen des Kennworts nach der Abmeldung bereinigt werden, wenn ein Gastkäufer angemeldet ist. Zuvor hat die Anwendung den Warenkorb geleert, wenn der Käufer sein Kennwort zurückgesetzt hat.

<!-- MC-36884-->

* Die Anwendung zeigt jetzt das richtige Standardland für eine Store-Ansicht an, wenn ein Käufer die Store-Ansicht im Warenkorb ändert. Bisher war das Standardland falsch, wenn die Store-Ansicht im Warenkorb geändert wurde.

<!-- MC-38723-->

* Die Reihenfolge, in der Katalogberechtigungen konfiguriert werden, verhindert nicht mehr, dass Administratoren mit den richtigen Berechtigungen Produkte zum Warenkorb hinzufügen. Zuvor hat die Anwendung die `addToCart` Konfigurationseinstellungen für die aktuelle Kundengruppe. Als ein Administrator also versuchte, ein Produkt zum Warenkorb hinzuzufügen, gab die Anwendung einen Fehler aus.

<!-- MC-38746-->

* Redundante Aufrufe an die `/rest/V1/guest-carts/cart_id/totals-information` -Endpunkt auf dem Warenkorb wurde entfernt, was die Warenkorbleistung verbessert hat. Wenn ein Käufer zuvor ein Produkt zum Warenkorb hinzugefügt und anschließend den Warenkorb angezeigt hat, wurde in der Anwendung `collectAddressTotals` -Methode mehrmals verwendet werden.

<!-- MC-38833-->

* Die Anwendung zeigt den **Region** -Feld für ein Land im Checkout-Workflow, wenn die Variable **Status auswählen lassen, wenn es für Land optional ist** -Einstellung deaktiviert ist. [GitHub-30747](https://github.com/magento/magento2/issues/30747)

<!-- MC-38813-->

* Die Anwendung wiederholt keine Versandadresse mehr im Workflow zur Kasse der Storefront, wenn eine Bestellung vom Administrator neu bestellt wird.

<!-- MC-38814-->

* Korrektur von Problemen bei der Konzeption von `AdminMediaGalleryInsertLargeImageFileSizeTest`.

<!-- MC-37321-->

* Alle neuen Datensätze in `quote` -Tabelle für Gäste wird nun der Wert 1 im `customer_is_guest field`. Zuvor wurde jedem neuen Gast, der ein Produkt zum Warenkorb hinzugefügt hat, im Datensatz eine 0 zugewiesen.`quote.customer_is_guest` -Feld.

<!-- ENGCOM-8091 -->

* Die **Einsenden** -Schaltfläche im Abschnitt &quot;Überprüfung und Zahlungen&quot;des Checkout-Workflows wurde in `<form id="purchaseorder-form"...></form>`, wodurch die implizite Formularübermittlung möglich ist, ohne JavaScript zu ändern. [GitHub-27925](https://github.com/magento/magento2/issues/27925)

<!-- ENGCOM-8428 -->

* Die Anwendung zeigt den **Region** im Checkout-Workflow ein, wenn die Variable **Status auswählen lassen, wenn es für Land optional ist** -Einstellung deaktiviert ist. [GitHub-30747](https://github.com/magento/magento2/issues/30747)

<!-- ENGCOM-8442 -->

* Die Anwendung aktualisiert jetzt die Teilsumme der Artikel eines Warenkorbs korrekt, wenn ein Käufer auf **Warenkorb aktualisieren** beim Auschecken mit mehreren Adressen. [GitHub-30408](https://github.com/magento/magento2/issues/30408)

<!-- ENGCOM-8283 -->

* Die Anwendung löst keine Ausnahme mehr aus, wenn `config.xml` -Knoten für Zahlungsmethoden vorhanden sind, die derzeit nicht installiert sind. Zuvor hat die Anwendung beim Checkout eine Ausnahme ausgelöst. [GitHub-29555](https://github.com/magento/magento2/issues/29555)

<!-- ENGCOM-8215 -->

* Die Anwendung rendert nun Produktnamen, die Sonderzeichen enthalten, korrekt im Mini-Warenkorb. [GitHub-29075](https://github.com/magento/magento2/issues/29075)

<!-- ENGCOM-8308 -->

* Die Anwendung legt jetzt das richtige Rabattpaket für die Tabellenrate fest. Zuvor hatte die Anwendung keine Warenkorbregel angewendet, die bei der Berechnung der Tabellenrate einen Rabatt auf den Warenkorb festlegte. [GitHub-30169](https://github.com/magento/magento2/issues/30169)

### Preisregel für Warenkorb

* Die Preisregeln für Warenkorb werden nun wie erwartet angewendet, wenn die Bestelluntersummen ohne Berücksichtigung der Steuer berechnet werden. Die neue `Subtotal (Incl. Tax)` wurde als Regelbedingung für den Warenkorbpreis hinzugefügt.

<!-- MC-37884-->

* Die Anwendung einer Preisregel mit einem Coupon mithilfe von GraphQL funktioniert jetzt wie erwartet, wenn die Variable **Fester Rabatt auf den gesamten Warenkorb** -Aktion verwendet wird.

### Katalog

<!-- MC-34100-->

* Die Anwendung zeigt nun alle erneut aktivierten Produkte wie erwartet im Storefront an. Wenn zuvor ein Produkt deaktiviert und dann erneut aktiviert wurde, zeigte die Anwendung das Produkt erst an, nachdem der Cache für die entfernte Seite gelöscht oder der Store neu indiziert wurde, da der Seiten-Cache nach der erneuten Aktivierung eines Produkts nicht invalidiert wurde.

<!-- MC-37745-->

* Die teilweise Neuindizierung großer Kataloge funktioniert jetzt erwartungsgemäß. Zuvor wurden Produkte während der Neuindizierung mit der `catalogsearch_fulltext` partieller Indexer.

<!-- MC-35123-->

* Käufer können jetzt eine in Rechnung gestellte Bestellung eines Produkts mit anpassbaren Optionen wie erwartet neu anordnen. Zuvor gab die Anwendung diesen Fehler aus, wenn ein Käufer versuchte, die Bestellung erneut vorzunehmen: `{"0":"The product's required option(s) weren't entered. Make sure the options are entered and try again`.

<!-- MC-35212-->

* Sie können jetzt die **Layout** auf der Seite &quot;Kategoriedesign&quot;auf **Keine Layout-Updates**. Zuvor wurde die Anwendung auf **Kategorie - FullWidth** bei der Zuweisung der **Keine Layout-Updates** -Wert.

<!-- MC-35490-->

* Probleme mit der Sortierungsreihenfolge von Produkten auf der Storefront wurden behoben. Zuvor wurde bei der Indexierung der Produktpreise gelegentlich der Wert eines konfigurierbaren Produkts `min_price` und `max_price` bis 0 im `catalog_product_index_price` -Tabelle, die sich auf die Preissortierung in der Storefront auswirkte.

<!-- MC-35608-->

* Die Anwendung aktualisiert jetzt erfolgreich Attribute, die `Product Type`. Zuvor wurde durch die Variable `product_type` im Code reserviert war, zeigte die Anwendung diese Meldung an, wenn Sie versucht haben, eine `Product Type` Attribut: `An attribute with the same code (product_type) already exists.`

<!-- MC-36214-->

* Die Anwendung ändert beim Speichern des Produkts nicht mehr die Position eines hochgeladenen Videos im Abschnitt &quot;Bilder und Videos&quot;der Produktdetailseite. Zuvor wurde der neuen Bildposition ein Indexwert zugewiesen (Position in der Liste). Wenn vorhandene Bildpositionen nicht mit ihren Indizierungswerten ausgerichtet waren, wurde das neue Bild in der Liste falsch platziert.

<!-- MC-36548-->

* Die **Zum Warenkorb hinzufügen** -Funktion funktioniert jetzt wie erwartet, wenn die **Zum Warenkorb hinzufügen** auf klicken. Wenn Sie zuvor mehrmals auf diese Schaltfläche geklickt haben, während Sie auf das Laden einer Produktseite gewartet haben, hat die Anwendung diesen Fehler ausgegeben: `Invalid Form Key. Please refresh the page`.

<!-- MC-37006 36835-->

* Die Anwendung löscht den Kategoriecache nicht mehr, wenn ein Händler deaktivierte Produkte zu oder aus einer Kategorie hinzufügt oder entfernt. Zuvor geleert die Anwendung den Cache für verwandte Kategorien trotz des Produktstatus. Kategorien wurden auch beim Speichern einer Kategorie nicht zugewiesen, was zum Leeren des Kategorie-Caches führte.

<!-- MC-37347-->

* Filtern von Katalogprodukten innerhalb der **Alle Store-Ansichten** Der Perimeter funktioniert nun ordnungsgemäß. Zuvor waren Produkte mit dem Status `Enabled` oder `Disabled` wurden im Raster angezeigt, während nur aktivierte oder deaktivierte Produkte gefiltert wurden.

<!-- MC-38038-->

* Eine teilweise Neuindizierung führt nicht mehr zu verpassten Produkten und leeren Kategorien.

<!-- MC-38315-->

* Die Neuanordnung funktioniert jetzt wie erwartet, wenn **JavaScript-Kalender verwenden** aktiviert (**Stores** > **Konfiguration** > **Katalog** > **Benutzerdefinierte Optionen für Datum und Uhrzeit**). Bisher wurde bei Aktivierung dieser Einstellung dieser Fehler in der Anwendung angezeigt, als Sie versuchten, die zuvor platzierte Bestellung vom Administrator neu zu ordnen: `Please specify date required option(s)`.

<!-- MC-38719-->

* Die Anwendung zeigt jetzt die richtige Währung in Multi-Site-Implementierungen während der Erstellung von Tier-Preisen an.

<!-- MC-38914-->

* Benutzerdefinierte Produktbild-Attribute werden jetzt korrekt maskiert. Die `data-src` hat denselben Wert wie `src` -Attribut fest. Zuvor wurden URL-Sonderzeichen mit Escape-Zeichen versehen.

<!-- MC-37665-->

* Die Aktualisierung einer Kategorie über die REST-API deaktiviert nicht mehr die **Use Default Value** -Einstellung für die Attribute Kategorie aktivieren, Im Menü einschließen und URL-Schlüssel .

<!-- MC-36832-->

* Die Aktivierung von Kategorieberechtigungen durch den Administrator führt nicht mehr dazu, dass Kategorieseiten bei wiederholten Besuchen auf der Kategorieseite nicht im vollständigen Seiten-Cache zwischengespeichert werden. Zuvor wurden nachfolgende Seitenbesuche nicht wie erwartet aus dem Cache bereitgestellt, und die Leistung wurde beeinträchtigt.

<!-- MC-35363-->

* Beim Speichern einer Kategorie wird jetzt nur der Block-Cache geleert, der sich auf diese Kategorie bezieht. Zuvor hat die Anwendung den Cache für alle Kategorieblöcke geleert.

<!-- MC-30626-->

* Der Preis einer benutzerdefinierten Option mit einem Prozentpreis wird jetzt in Multi-Store-Bereitstellungen erwartungsgemäß in die Basiswährung des aktiven Stores konvertiert. Zuvor wurde der Preis einer benutzerdefinierten Option mit einem Prozentpreis falsch konvertiert. [GitHub-26432](https://github.com/magento/magento2/issues/26432)

<!-- MC-38890-->

* Die Anwendung erstellt jetzt erfolgreich Bilder. Diese Bilder sind in der Admin-Konsole wie erwartet sichtbar, wenn ein Händler Galeriedaten über POST sendet `rest/all/V1/products`. Zuvor hat das Programm die Bilder neu erstellt, sie jedoch gelöscht, wenn ein Händler Galeriedaten über POST gesendet hat `rest/all/V1/products` , wenn die Bilder in `pub/media` aber es gab immer noch Datensätze in den Medien noch Datensätze für diese Bilder. Daher sah der Händler nur Platzhalter im Admin, da die Bilder während des Aktualisierungsprozesses erstellt und gelöscht wurden.

<!-- MC-36903-->

* Datensätze werden nun erwartungsgemäß gelöscht, wenn Sie die Zuweisung eines Elements von einer Website aufheben. Zuvor wurden Bilder bei der POST dupliziert `rest/all/V1/products` ausgeführt wurde.

<!-- MC-38413-->

* Die `/V1/categories/{categoryId}/products` -Aufruf gibt nun eine Liste aller Produkte zurück, die erwartungsgemäß zur übergeordneten Kategorie gehören. Wenn ein Produkt zuvor zu mehr als einer Unterkategorie der übergeordneten Kategorie gehörte, gab die Anwendung diesen Fehlertyp aus: `Internal Error. Details are available in the application log file. Report ID: webapi-5f8579e37db54`.  [GitHub-30461](https://github.com/magento/magento2/issues/30461)

<!-- MC-32996-->

* Die `/V1/products/attributes/:attributeCode/options` Der REST-Endpunkt unterstützt jetzt das Aktualisieren einer vorhandenen Attributoption.

<!-- MC-30626 ENGCOM-8475-->

* Der Preis einer benutzerdefinierten Option mit einem Prozentpreis wird jetzt in Multi-Store-Bereitstellungen erwartungsgemäß in die Basiswährung des aktiven Stores konvertiert. Zuvor wurde der Preis einer benutzerdefinierten Option mit einem Prozentpreis falsch konvertiert. [GitHub-26432](https://github.com/magento/magento2/issues/26432)

<!-- ENGCOM-8395 -->

* Händler können jetzt bei der Produkterstellung erfolgreich ein neues Attribut speichern. Zuvor hat die Anwendung das Attribut nicht gespeichert und den Händler zur Homepage der Store-Ansicht weitergeleitet, als er versuchte, das Attribut zu speichern. [GitHub-30362](https://github.com/magento/magento2/issues/30362)

<!-- ENGCOM-7997 -->

* Das Produktraster auf der **Vertrieb** > **Bestellungen** und **Katalog** > **Produkte** Auf Seiten werden nun alle relevanten Stores aufgelistet, nicht nur der zuletzt erstellte Store. [GitHub-29267](https://github.com/magento/magento2/issues/29267)

<!-- ENGCOM-6698 -->

* Das Produkt-Repository verwendet jetzt `store_id` sofern verfügbar, um Attributwerte für ein vorhandenes Produkt zu speichern.  Zuvor hat die Produkt-Repository-Klasse die Produkt-Store-ID überschrieben und immer die standardmäßige Store-ID zugewiesen. [GitHub-29933](https://github.com/magento/magento2/issues/29933)

### Katalogregel

<!-- MC-35065-->

* Katalogpreisregeln funktionieren jetzt erwartungsgemäß mit benutzerdefinierten Optionen auf Produktdetailseiten. Zuvor entsprachen die Produktpreise auf dieser Seite nicht den anwendbaren Katalogpreisregeln. [GitHub-22856](https://github.com/magento/magento2/issues/22856)

<!-- MC-34265-->

* Produkt- und Katalog-Caches laufen jetzt wie geplant ab. Bisher waren Caches täglich abgelaufen, da `сron` die `catalogrule_apply_all` einmal täglich, wodurch alle Katalogregeln und abhängigen Indexer neu indiziert und der Cache für alle Produkte und Kategorien gelöscht wurde.

### Bereinigung

#### Typo- und Grammatikbereinigung

<!-- ENGCOM-7967 -->

* Der Titel der Seite &quot;Auftragsfehler&quot;wurde auf Genauigkeit überarbeitet. Zuvor hatte diese Seite den Titel: **Wir haben Ihre Bestellung erhalten!**.  [GitHub-29416](https://github.com/magento/magento2/issues/29416)

<!-- ENGCOM-8101 -->

* Entfernen Sie unnötige Leerzeichen in `app/code/Magento/Contact/view/frontend/templates/form.phtml`. [GitHub-29779](https://github.com/magento/magento2/issues/29779)

<!-- ENGCOM-7716 -->

* Tippfehler in der Hilfemeldung für die `bin/magento/setup:config:set` subcommand. [GitHub-28802](https://github.com/magento/magento2/issues/28802)

<!-- ENGCOM-8058 -->

* Die Grammatik im PHPDoc für die `framework/Registry.php` -Datei. [GitHub-29661](https://github.com/magento/magento2/issues/29661)

<!-- ENGCOM-8273 -->

* Fremdweiße aus `app/code/Magento/Catalog/Helper/Product/View.php`. [GitHub-30601](https://github.com/magento/magento2/issues/30601)

<!-- ENGCOM-8181 -->

* Korrektur eines Tippfehlers in einem Funktionsnamen in `app/code/Magento/Ui/view/base/web/js/form/element/ui-select.js`. [GitHub-29987](https://github.com/magento/magento2/issues/29987)

<!-- ENGCOM-8478 -->

* Die Pluralisierung des &quot;Artikels&quot;im Mini-Warenkorb und in der Zusammenfassung der Bestellungen zum Kassengang wurde korrigiert. [GitHub-29920](https://github.com/magento/magento2/issues/29920)

<!-- ENGCOM-8309 -->

* Whitespace wurde in Inline-Elementen in Navigationsfiltern mit Markup-Ebenen entfernt. [GitHub-30448](https://github.com/magento/magento2/issues/30448)

<!-- ENGCOM-8056 -->

* `rl` wurde berichtigt auf `url` in  `\Magento\Framework\Filter\Template\Tokenizer\Parameter`.  [GitHub-29185 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29185)

#### Code-Bereinigung

<!-- MC-37922-->

* Eine irreführende HTML `<br>` -Tag wurde aus dem Nachrichtenbereich &quot;Daten überprüfen&quot;des  **System**  >  **Import** Seite.

<!-- ENGCOM-8028 -->

* `ChangeQuoteControl` wurde umgestaltet. [GitHub-29673](https://github.com/magento/magento2/issues/29673)

<!-- ENGCOM-8027 -->

* `AccessChangeQuoteControl` und ihre Komponententests wurden überarbeitet. [GitHub-29672](https://github.com/magento/magento2/issues/29672)

<!-- ENGCOM-8053 -->

* Der Code-Stil der Rückgabetypdeklaration in `app/code/Magento/Captcha/CustomerData/Captcha.php`. [GitHub-29712](https://github.com/magento/magento2/issues/29712)

<!-- ENGCOM-8288 -->

* Die Position der Schaltflächenliste auf der Seite &quot;Neues Attribut&quot;wurde korrigiert.

<!-- ENGCOM-8315 -->

* Die richtige Block-Klasse für das Frontend wurde hinzugefügt `viewModel` Referenzbeispiel für `\Magento\Framework\View\Element\Template` -Klasse. [GitHub-30450](https://github.com/magento/magento2/issues/30450)

<!-- ENGCOM-8090 -->

* Ein redundantes Feldset im Formular Verkaufsregel wurde entfernt. [GitHub-29599](https://github.com/magento/magento2/issues/29599)

<!-- ENGCOM-8448 -->

* Unnötiger Code wurde aus der `hierarchy/edit.phtml` Vorlage.

<!-- ENGCOM-8446 -->

* Korrektur des PHPdoc-Kommentars in `app/code/Magento/CatalogImportExport/Model/Export/Product.php`. [GitHub-30833](https://github.com/magento/magento2/issues/30833)

<!-- ENGCOM-8277 -->

* Die Dokumentblock-Anmerkung für die `PublisherInterface` -Meldung korrigiert wurde. [GitHub-30190](https://github.com/magento/magento2/issues/30190)

<!-- ENGCOM-8264 -->

* Die Argumente in der `getStatusByState` -Methode. [GitHub-30173](https://github.com/magento/magento2/issues/30173)

<!-- ENGCOM-8235 -->

* Korrigierte Methodenbeschreibung in `app/code/Magento/Quote/Model/Cart/Totals/ItemConverter.php`. [GitHub-30125](https://github.com/magento/magento2/issues/30125)

<!-- ENGCOM-8242 -->

* Redundante Variablenzuweisungen in derselben Zeile in mehreren Dateien wurden entfernt. [GitHub-30133](https://github.com/magento/magento2/issues/30133)

<!-- ENGCOM-8263 -->

* Geändert `@param string $attribute` nach `@param AbstractAttribute|string[]|string $attribute` in `EntityAbstract.php`. [GitHub-30191](https://github.com/magento/magento2/issues/30191)

<!-- ENGCOM-8142 -->

* Ungültige Tags (z. B. `@package` und `@subpackage`) wurden in der gesamten Codebasis aus Dokumentblöcken entfernt. [GitHub-30061](https://github.com/magento/magento2/issues/30061)

<!-- ENGCOM-8117 -->

* Nicht verwendete Parameter im Konstrukt der `AdvancedPricing` -Klasse entfernt. [GitHub-29531](https://github.com/magento/magento2/issues/29531)

### Konfigurierbare Produkte

<!-- MC-35016-->

* Wenn Sie nicht vorrätig konfigurierbare Produkte nach Preis filtern, werden jetzt Ergebnisse innerhalb der richtigen Preisspanne angezeigt.

<!-- MC-38930-->

* Ein virtuelles Produkt ändert den Typ nicht mehr, wenn sein Status von &quot;Aktiviert&quot;in &quot;Deaktiviert&quot;geändert wird (oder umgekehrt). Zuvor änderte die Anwendung den Typ eines Produkts von &quot;virtuell&quot;in &quot;einfach&quot;, wenn sich sein Status änderte.

<!-- MC-38197-->

* Die `getValue()` -Methode wird beim Aktualisieren von Warenkörben kein schwerwiegender Fehler mehr Trigger.

<!-- MC-34444-->

* Konfigurierbare Produkte, die auf mehreren Websites verfügbar sind, zeigen keine einfachen untergeordneten Produkte mehr an, die der jeweiligen Website nicht zugewiesen sind. [GitHub-28291](https://github.com/magento/magento2/issues/28291)

<!-- ENGCOM-8202 -->

* Auf Storefront-Produktseiten werden jetzt Stufenpreise ohne Steuern wie erwartet angezeigt. [GitHub-12225](https://github.com/magento/magento2/issues/12225)

<!-- ENGCOM-8134 8174-->

* MSRP-Preise für konfigurierbare Produkte werden jetzt korrekt in die gewählte Währung konvertiert. Zuvor zeigte die Anwendung die Preise in der falschen Währung an und gab diesen Fehler aus:  `Call to a member function setAppliedTaxes() on null`. [GitHub-26526](https://github.com/magento/magento2/issues/26526), [GitHub-29603](https://github.com/magento/magento2/issues/29603)

<!-- ENGCOM-8234 -->

* Merchants können jetzt eine Store-spezifische Beschriftung für die Attributoption &quot;Textmuster&quot;mit dem Wert 0 (null) speichern. Zuvor wurde der Wert 0 durch den Optionswert Admin-Beschriftung ersetzt. [GitHub-30073](https://github.com/magento/magento2/issues/30073)

<!-- ENGCOM-8117 -->

* Nicht verwendete Parameter im Konstrukt der `AdvancedPricing` -Klasse entfernt. [GitHub-29531](https://github.com/magento/magento2/issues/29531)

### cron

<!-- MC-37712-->

* Die Systemmeldungsliste spiegelt nun Produktaktualisierungen genau nach `cron` ausgeführt hat und die Anwendung die Produkte wie geplant aktualisiert hat.

<!-- ENGCOM-8164 -->

* Ein Index basierend auf `schedule_id` und `status` wurde zum `cron_schedule` Tabelle. [GitHub-29601](https://github.com/magento/magento2/issues/29601)

### Benutzerdefinierte Kundenattribute

<!-- MC-23545-->

* Die Anwendung zeigt jetzt Kundenattribute des Typs `file` auf der Seite Kontoinformationen nach der Erstellung. Wenn Sie zuvor versucht haben, ein neues Attribut dieses Typs zu speichern, wurden in der Anwendung die folgenden Fehler angezeigt: `The "newAttribute" attribute value is empty. Set the attribute and try again` und `Validation is failed`.

<!-- MC-23544-->

* Die Anwendung zeigt jetzt korrekt mehrzeilige benutzerdefinierte Kundenattributwerte an. Zuvor wurden nicht alle Daten angezeigt.

<!-- MC-36978-->

* In der Anwendung werden Käufer jetzt benachrichtigt, wenn sie beim Erstellen eines Kontos ein ungültiges Geburtsdatum eingeben. Zuvor hat der Validator die Gebietsschemaeinstellungen ignoriert und Käufer mit einem ungültigen Datumsfehler zur Seite Neues Kundenkonto erstellen weitergeleitet.

<!-- MC-38846-->

* Benutzerdefinierte Adressattribute sind jetzt wie erwartet im Zahlungsschritt des Checkout-Workflows enthalten.

<!-- MC-38114-->

* Benutzerdefinierte Adressen mit Mehrfachauswahl-Attributen werden jetzt beim Gast-Checkout und auf der Seite mit den Details zur Bestellung in &quot;Admin&quot;und &quot;Mein Konto&quot;korrekt angezeigt.

<!-- MC-37581-->

* Benutzerdefinierte Adressattribute werden jetzt korrekt in den Bereichen Mein Konto und Details zur Admin-Bestellung angezeigt.

<!-- MC-37101-->

* Sie können jetzt eine vorangestellte Null in einem benutzerspezifischen Kundenattribut löschen, wenn `Input Type` auf `Text` und `Input Validation` auf `Numeric Only`.

<!-- MC-36721-->

* Die Anwendung exportiert jetzt erfolgreich Kundendaten, die einen benutzerdefinierten Geschlechterattributwert enthalten.

<!-- MC-34650-->

* Die Anwendung speichert jetzt benutzerdefinierte Kundenattributwerte für B2B-Benutzer erwartungsgemäß. Zuvor waren benutzerdefinierte Kundenattribute, die zum Hinzufügen oder Bearbeiten von Unternehmensbenutzern erstellt wurden, nicht an das Formular &quot;Neuen Benutzer hinzufügen&quot;gebunden, weshalb Attributwerte nicht gespeichert wurden. Darüber hinaus wurde das benutzerdefinierte Datumsattribut aus der Datenbank als Zeichenfolge abgeleitet und nicht in das richtige Datumsformat für die Storefront-Anzeige konvertiert.

### Kunde

<!-- MC-35771-->

* Das Kalender-Widget für das Feld &quot;Geburtsdatum des Storefront-Kundenkontos&quot;verwendet jetzt das dafür vorgesehene Store-Gebietsschema.

<!-- MC-38498-->

* Die Anwendung speichert beim Auschecken einer Neubestellung eines bestehenden Kunden vom Administrator keine doppelten Einträge einer Kundenadresse mehr.

<!-- MC-37393-->

* Durch das Löschen aller Adressen von mehreren Kunden aus dem Admin werden jetzt alle Adressen aus der Liste der Kundenadressen gelöscht und die standardmäßigen Abrechnungs- und Versandadressen entfernt. Zuvor hat die Anwendung die Adresse aus der Kundenadressenliste gelöscht, aber nicht die standardmäßigen Abrechnungs- und Versandadressen entfernt.

<!-- MC-37377-->

* Im Tab Kundenadresse Admin wird nun die Anzahl der Adressen korrekt angezeigt, nachdem ein Administrator eine Massenlöschung von Adressen durchgeführt hat. Zuvor umfasste die Anwendung gelöschte Adressen in die Zählung.

<!-- MC-36718-->

* Das DateTime-Format für die **Geburtsdatum** auf der Seite zur Kundenregistrierung korrigiert. Zuvor fehlte die vorangestellte Null, die einem einstelligen Tag vorausging.

<!-- MC-36024-->

* Validierung des Datumsformats für die **Geburtsdatum** -Feld funktioniert nun, bevor der Käufer auf die **Konto erstellen** Schaltfläche. Zuvor konnte ein Käufer einen Wert in einem ungültigen Format eingeben, und wenn er auf die Variable **Konto erstellen** -Schaltfläche, wurde der Käufer zur Seite Neues Kundenkonto erstellen mit einem Fehler wegen eines ungültigen Datums weitergeleitet.

<!-- MC-33867-->

* Die Anwendung gibt keinen schwerwiegenden Fehler mehr aus, wenn ein Administrator versucht, ein neues Kundenkonto zu speichern, das ungültige Daten für ein Attribut enthält.

<!-- MC-36258-->

* Die Anwendung gibt keinen 400-Fehler mehr aus, wenn ein Kunde versucht, in einer Bereitstellung, in der Magento Shipping bereits installiert war und das standardmäßige Luma-Design derzeit bereitgestellt ist, auf seinen Warenkorb zuzugreifen. Zuvor hat die Anwendung keine Abschnittsnamen herausgefiltert, die von zuvor installierten/aktivierten Modulen erstellt wurden, die vom Administrator nicht unterstützt wurden, bevor Anforderungen an den Server gesendet wurden, was zu Fehlern führte.

<!-- MC-35812-->

* Das Programm zeigt jetzt eine Nachricht wie erwartet an, wenn ein Käufer ein Gastkonto erstellt, wenn die Variable **Bestätigung von E-Mails erforderlich** -Einstellung aktiviert ist und `Magento\Customer\Controller\Account\CreatePost` wurde überschrieben. Zuvor war diese Art der Anpassung des Benutzerregistrierungsprozesses in der Anwendung nicht zulässig. Unter diesen Bedingungen wurde der E-Mail-Bestätigungsstatus eines Benutzers als abgeschlossen betrachtet, der neue Benutzer wurde automatisch angemeldet und es wurde keine Fehlermeldung angezeigt.

<!-- ENGCOM-8039 -->

* Die Anwendung weist nun einen Käufer der richtigen Kundengruppe zu, wenn der Käufer eine Bestellung mit einer nicht standardmäßigen Kundengruppe in einem Store aufgibt, in dem **Automatische Zuweisung zur Kundengruppe aktivieren** aktiviert ist. [GitHub-26976](https://github.com/magento/magento2/issues/26976)

<!-- MC-39783-->

* Das Kundenraster &quot;Admin&quot;ist jetzt erwartungsgemäß verfügbar, wenn die nicht standardmäßige Website in einer Bereitstellung mit mehreren Sites gelöscht wird, wenn Indizes auf **Nach Zeitplan aktualisieren**. Zuvor zeigte die Anwendung das Raster nicht an und gab diesen Fehler aus:  `[2020-12-09 11:31:54] report.CRITICAL: The website with id 2 that was requested wasn't found. Verify the website and try again. \{"exception":"[object] (Magento\\Framework\\Exception\\NoSuchEntityException(code: 0): The website with id 2 that was requested wasn't found. Verify the website and try again. at /var/www/html/magento24ee/vendor/magento/module-store/Model/WebsiteRepository.php:110)"}`

### dotdigital

* Die Fehlerbehebung beim Abrufen von Programmlisten aus der dotdigital Engagement Cloud wurde verbessert.

* Der Wert, der während der Gastsynchronisierung in der Spalte mit dem Store-Namen synchronisiert wird, ist jetzt der Name der Store-Ansicht wie erwartet. Zuvor war der Website-Name in dieser Spalte enthalten.

* Es wurde eine Array-Prüfung hinzugefügt, bevor nach dem Speichern einer Bestellung eine Schleife über die Automatisierung des Bestellstatus ausgeführt wird.

* Es wurden Probleme mit Composer-Upgrades behoben, die das Ergebnis der Abhängigkeit des dotdigital-Moduls von `magento/module-authorization`.

### herunterladbar

<!-- ENGCOM-7679 -->

* Die Anwendung listet kein herunterladbares Produkt mehr auf der Registerkarte Meine Download-Produkte auf, nachdem das herunterladbare Produkt teilweise zurückerstattet wurde. [GitHub-28388](https://github.com/magento/magento2/issues/28388)

### Dynamischer Block (früher Banner)

<!-- MC-23938-->

* Die Anwendung zeigt keinen dynamischen Block mehr auf der Storefront an, nachdem Sie das Kundensegment gelöscht haben, das mit dem Block verknüpft ist.

<!-- MC-37322-->

* Bei der Entscheidung, ob ein dynamischer Baustein angezeigt werden soll, berücksichtigt die Anwendung nun die Katalogpreisregeln richtig.

### EAV

<!-- MC-35934-->

* Benutzerdefinierte Attribute, die `\Magento\Eav\Model\Entity\Attribute\Backend\ArrayBackend` verwendet jetzt Standardwerte, wenn in der Payload kein Wert angegeben wird, wenn ein Produkt durch einen API-Aufruf erstellt wird.

### Email

<!-- ENGCOM-7961 -->

* `\Magento\Config\Model\Config\Source\Email\Template::toOptionArray` gibt keinen Fehler mehr aus, wenn `setPath()` wird nicht vor aufgerufen `toOptionArray()`. [GitHub-29315](https://github.com/magento/magento2/issues/29315)

<!-- MC-36777-->

* Beim Klicken auf **HTML-Version zurückgeben** beim Laden einer E-Mail-Vorlage.

<!-- MC-34803-->

* E-Mails, die an Kunden gesendet werden, die teilweise Rechnungen enthalten, enthalten jetzt genaue Artikelsubsummen. Zuvor war die Zwischensumme in dieser E-Mail die Gesamtsumme der bestellten Menge, nicht die Gesamtsumme der in Rechnung gestellten Menge.

<!-- MC-38337-->

* Die Anwendung sendet jetzt E-Mail-Erinnerungen an alle relevanten Kunden mit gültigen E-Mail-Adressen. Zuvor sendete die Anwendung keine Erinnerungsnachrichten an Kunden, nachdem sie eine ungültige Adresse gefunden hatte.

<!-- ENGCOM-7517 -->

* Das Senden von Verkaufs-E-Mails im asynchronen Modus funktioniert jetzt erwartungsgemäß, nachdem ein Produkt aus einem Katalog entfernt wurde. Zuvor war der asynchrone E-Mail-Versand blockiert, und die Anwendung zeigte diesen Fehler an:  `main.ERROR: Cron Job sales_send_order_invoice_emails has an error: Call to a member function getData() on null. Statistics: {"sum":0,"count":1,"realmem":0,"emalloc":0,"realmem_start":73400320,"emalloc_start":37177640} [] []main.CRITICAL: Error when running a cron job {"exception":"[object] (RuntimeException(code: 0): Error when running a cron job at /var/www/html/vendor/magento/module-cron/Observer/ProcessCronQueueObserver.php:327, Error(code: 0): Call to a member function getData() on null at /var/www/html/vendor/magento/module-catalog/Helper/Image.php:502)"} []`. [GitHub-26878](https://github.com/magento/magento2/issues/26878)

<!-- ENGCOM-8381 -->

* Die Anwendung kopiert einen Kunden nicht mehr in eine Bestellbestätigungs-E-Mail, wenn `sales_email/order_comment/enabled` ist deaktiviert und `sales_email/order_comment/copy_method` auf `bcc`. [GitHub-29915](https://github.com/magento/magento2/issues/29915)

### Frameworks

<!-- MC-24195-->

* Benutzerdefinierte Filtergruppen werden jetzt bei der Kundensuche korrekt angewendet. Zuvor wurde die Variable `afterSearch` -Funktion die OR-Filter nicht wie erwartet verwendet hat. [GitHub-24576](https://github.com/magento/magento2/issues/24576)

<!-- MC-36942-->

* Bilder auf der Startseite eines Stores werden jetzt erfolgreich gerendert. Zuvor war die HTML der Seitenquelle beschädigt, da die drei aufeinander folgenden Schrägstriche im base64-Code des Bildes fälschlicherweise als Kommentar interpretiert wurden.

<!-- MC-37369-->

* DatePicker funktioniert jetzt korrekt, wenn Bestellungen in der Liste der Admin-Bestellungen in Geschäften mit dem arabischen Gebietsschema gefiltert werden (`ar_SA - Saudi Arabia`).

<!-- MC-38344-->

* DatePicker zeigt jetzt das richtige Datum an, nachdem ein Händler eine Warenkorbpreisregel in einer Bereitstellung gespeichert hat. [GitHub-30382](https://github.com/magento/magento2/issues/30382)

<!-- MC-31085-->

* Die Anwendung stellt nun die arabischen Tausendergruppierungssymbole und die arabischen Dezimaltrennzeichen korrekt dar. Früher wurden arabische Symbole beschnitten. [GitHub-26676](https://github.com/magento/magento2/issues/26676)

<!-- MC-30631-->

* Die Anwendung löscht jetzt abgelaufene Datenbanksitzungen aus der Datenbank `session` Tabelle angezeigt.

### Allgemeine Fehlerbehebungen

<!-- MC-38105-->

* Sie können jetzt einen nativen Sitzungs-Handler konfigurieren, der sich von dem in `php.ini`. Zuvor `SessionManager` hat den memcache nicht auf `save_handler`, sondern verwendet stattdessen die `session_handler`. Die Anwendung hat diesen Fehler ausgegeben: `main.CRITICAL: Warning: SessionHandler::read(): open(127.0.0.1:11211/sess_0imeeaqmnvemdg4e3h57tat0ik, O_RDWR) failed: No such file or directory (2) in../vendor/magento/framework/Session/SaveHandler/Native.php on line 22 {"exception":"[object] (Exception(code: 0): Warning: SessionHandler::read(): open(127.0.0.1:11211/sess_0imeeaqmnvemdg4e3h57tat0ik, O_RDWR) failed: No such file or directory (2) in ../vendor/magento/framework/Session/SaveHandler/Native.php on line 22 at ../vendor/magento/framework/App/ErrorHandler.php:61)"}`. [GitHub-24717](https://github.com/magento/magento2/issues/24717)

<!-- ENGCOM-8052 -->

* Die folgenden Verbesserungen wurden an der `LoginAsCustomer` -Module:

   * Ersetzt die `around` Plug-in mit `after`

   * Redundanten Code entfernt

   * Ersetzt `(bool)->getValue()` mit `isSetFlag`. [GitHub-29689](https://github.com/magento/magento2/issues/29689)

<!-- ENGCOM-8093 -->

* Das erneute Laden aller Bereiche mit Kundendaten mit dem Platzhalter (*) führt nicht mehr dazu, dass Anforderungen `customer/section/load` , um einen 400-Fehler zu erzeugen. [GitHub-28154](https://github.com/magento/magento2/issues/28154)

<!-- ENGCOM-7994 -->

* Die Anwendung übergibt jetzt Ausnahmen, die auftreten, wenn ein Layout im Produktionsmodus in `var/report`. [GitHub-29606](https://github.com/magento/magento2/issues/29606)

<!-- MC-38587-->

* Die Anwendung leitet Kunden beim Ändern der Store-Ansicht nicht mehr zur Startseite weiter. Die `\Magento\VersionsCmsUrlRewrite\Model\StoreSwitcher::switch()` -Methode leitet Käufer nur dann zur Homepage weiter, wenn `$urlPath` für die zweite Store-Ansicht nicht gefunden.

<!-- ENGCOM-7527 -->

* Die Anwendung löst jetzt eine Ausnahme aus, wenn ein nicht vorhandener Kunde ein Zurücksetzen des Kennworts anfordert. [GitHub-26288](https://github.com/magento/magento2/issues/26288)

<!-- MC-33687 ENGCOM-8497-->

* Die Anwendung zeigt jetzt eine informative Fehlermeldung an, wenn ein Administrator versucht, ein Kundenkonto zu speichern, das einen ungültigen Wert für ein Kundenattribut enthält, während eine Datei hochgeladen wird, die diesen Attributwert enthält. Zuvor hatte die Anwendung einen schwerwiegenden Fehler ausgelöst. [GitHub-30295](https://github.com/magento/magento2/issues/30295)

<!-- ENGCOM-8400 -->

* Die Anwendung wendet nun die **Logo für HTML Print View** -Konfigurationseinstellung so einstellen, dass die PDF der Storefront-Rechnung wie erwartet angezeigt werden. [GitHub-24730](https://github.com/magento/magento2/issues/24730)

<!-- ENGCOM-8425 -->

* `static::` wurde ersetzt durch `self::` in der Codebase für den Zugriff auf private Konstanten. [GitHub-30781](https://github.com/magento/magento2/issues/30781)

<!-- ENGCOM-8395 -->

* Das Programm öffnet jetzt die Seite Neues Attribut wie erwartet, wenn ein Händler auf die **Neues Attribut erstellen** -Schaltfläche während der Produkterstellung. Zuvor zeigte die Anwendung eine leere Seite an und gab einen Fehler aus. [GitHub-30361](https://github.com/magento/magento2/issues/30361)

<!-- ENGCOM-8426 -->

* Die Anwendung zeigt den `The coupon code has been accepted` Meldung, nachdem ein Gutschein entfernt wurde. [GitHub-30255](https://github.com/magento/magento2/issues/30255)

<!-- ENGCOM-8396 -->

* Administratoren können jetzt bestimmten Kategorien Widgets zuweisen. [GitHub-30009](https://github.com/magento/magento2/issues/30009)

<!-- ENGCOM-8216 -->

* Attributauswahl `input[type=datetime]` wurde durch einen weniger spezifischen Eingabetyp-Selektor ersetzt. [GitHub-30064](https://github.com/magento/magento2/issues/30064)

<!-- ENGCOM-8282 -->

* Das Programm zeigt jetzt speicherspezifische Werte an, die erwartungsgemäß mit benutzerdefinierten Kategorieattributen verknüpft sind. [GitHub-13440](https://github.com/magento/magento2/issues/13440)

<!-- ENGCOM-8287 -->

* Die Anwendung zeigt jetzt eine Eingabeaufforderung an, in der Sie gefragt werden, ob die Kundengruppe geändert werden soll, wenn Sie auf die **MwSt.-Nummer bestätigen** auf der Seite zur Bestellerstellung, wenn die Ladenadresse und das Versandziel zu verschiedenen EU-Ländern gehören. [GitHub-29652](https://github.com/magento/magento2/issues/29652)

<!-- ENGCOM-8031 -->

* Die `\Magento\Catalog\Model\ImageUploader` -Klasse wurde überarbeitet, um die neue `moveFileFromTmp`  -Methode. [GitHub-29598](https://github.com/magento/magento2/issues/29598)

<!-- ENGCOM-8178 -->

* Die Anwendung zeigt jetzt eine informativere Fehlermeldung an, wenn ein Händler versucht, ein Produktattribut mit `product_type` und `type_id` -Codes beschreibender sein. [GitHub-28479](https://github.com/magento/magento2/issues/28479)

<!-- ENGCOM-8135 -->

* Validierungslogik für die **Lebensdauer des Kunden-Tokens (Stunden)**  und **Lebensdauer des Admin-Tokens (Stunden)** -Felder im Admin **Stores**  >  **Konfigurationen** >  **Dienste**  > **OAuth** Seite. [GitHub-29502](https://github.com/magento/magento2/issues/29502)

<!-- ENGCOM-8132 -->

* Die Anwendung analysiert jetzt korrekt den Text, der `}}` im Inhaltsfeld des Widgets. [GitHub-12087](https://github.com/magento/magento2/issues/12087)

<!-- ENGCOM-8098 -->

* Sie können jetzt einen Filter von der Seite Produktkategorien entfernen. Wenn Sie zuvor versucht haben, den Filter zu löschen, hat die Anwendung den Filter nicht entfernt und diesen Fehler angezeigt:  `Something went wrong`. [GitHub-8538](https://github.com/magento/magento2/issues/8538)

<!-- ENGCOM-8050 -->

* `Magento\Framework\MessageQueue\ConfigInterface` kann jetzt instanziiert werden, wenn optionales Modul `Magento_MessageQueue` deaktiviert ist. Zuvor hat die Anwendung diesen Fehler ausgegeben: `PHP Fatal error:  Uncaught Error: Cannot instantiate interface Magento\Framework\MessageQueue\ConfigInterface in /var/www/magento2/magento2/lib/internal/Magento/Framework/ObjectManager/Factory/AbstractFactory.php:121`. [GitHub-26080](https://github.com/magento/magento2/issues/26080)

<!-- ENGCOM-7312 -->

* Die Logik, die bestimmt, wann die Anwendung E-Mail-Werte aus beständigem Speicher abrufen kann, wurde verbessert. Zuvor zeigte die Anwendung auf der Checkout-Seite ausgefüllte Kennwortfelder an, wenn ein nicht registrierter Benutzer nach dem ersten Ausfüllen des E-Mail-Felds zur Checkout-Seite zurückkehrte. [GitHub-26903](https://github.com/magento/magento2/issues/26903)

<!-- ENGCOM-7777 -->

* Fehlt `aclResource` wurde dem Admin-Header hinzugefügt `AdminNotification` Symbolleistenblock. Zuvor war der Eintrag in der Admin-Benachrichtigungs-Symbolleiste auch dann sichtbar, wenn der Admin-Benutzer nicht über die Berechtigung für die Rollenressource verfügt, um ihn anzuzeigen. [GitHub-29067](https://github.com/magento/magento2/issues/29067)

<!-- ENGCOM-8022 -->

* Die `framework/database/select` `where` Funktionen werden jetzt `type` richtig. [GitHub-29590](https://github.com/magento/magento2/issues/29590)

<!-- ENGCOM-8260 -->

* Ineffizienter Einsatz `array_merge` in Schleifen wurde in der gesamten Codebase verbessert, was die Leistung an verschiedenen Stellen verbessert hat, auch im Prozess der Bereitstellung statischer Inhalte. [GitHub-30183](https://github.com/magento/magento2/issues/30183)

<!-- ENGCOM-8445 -->

* Die Standardlebensdauer der Admin-Sitzung wurde vom Verschlüsselungsmodul zum Sicherheitsmodul verschoben. [GitHub-30859](https://github.com/magento/magento2/issues/30859)

<!-- ENGCOM-8425 -->

* Die Anwendung sucht jetzt in einer Klasse nach privaten Konstanten und zeigt eine Warnung an, wenn `static::` -Aufrufe. Zuvor hat die Anwendung diesen Fehler ausgegeben: `Undefined class constant`.

<!-- ENGCOM-8219 -->

* Es wurden Regeln zu `editorconfig` um die Einbettung von JSON- und YAML-Dateien in zwei Leerzeichen zu unterstützen. [GitHub-30066](https://github.com/magento/magento2/issues/30066), [GitHub-30063](https://github.com/magento/magento2/issues/30063)

<!-- ENGCOM-8079 -->

* Die `FlushCacheByTags` -Klasse wurde aktualisiert und verwendet jetzt NachPlug-ins anstelle von Umgehungs-Plug-ins. [GitHub-29558](https://github.com/magento/magento2/issues/29558)

<!-- ENGCOM-8358 -->

* `MessageValidator` schlägt bei Hash-Arrays, die keine `0` -Element. [GitHub-30563](https://github.com/magento/magento2/issues/30563)

<!-- ENGCOM-8370 -->

* Code im `checkout_index_index.xml` wurde durch die Entfernung von `sortOrder` von `messages`, `authentication`, `progressBar`, `estimation`und `sidebar checkout` Komponenten. [GitHub-30550](https://github.com/magento/magento2/issues/30550)

<!-- ENGCOM-8379 -->

* Inhalt in `calc` ist nun maskiert, was zu einer korrekten `calc` Werte in der CSS-Ausgabedatei. Zuvor gab die Anwendung eine falsche `calc` -Wert. [GitHub-30542](https://github.com/magento/magento2/issues/30542)

<!-- ENGCOM-8030 -->

* Der URL-Rewrite-Generator legt jetzt das Kategorienobjekt fest `url_key`, `url_path`und  `store_id` zum Speichern von Kategorie-URL-Neuschreibungen für den globalen Bereich. Zuvor wurden `url_key`, `url_path`und `store_id` mit den Werten der zuletzt verarbeiteten Store-ID. [GitHub-29585](https://github.com/magento/magento2/issues/29585)

<!-- ENGCOM-8250 -->

* `\Magento\Widget\Controller\Adminhtml\Widget\Instance\Validate` erkennt jetzt einen Ergebniswert einer Wortgruppe als Fehlermeldung und gibt ihn während der Widget-Validierung an den Benutzer aus. [GitHub-27397](https://github.com/magento/magento2/issues/27397)

<!-- ENGCOM-8311 -->

* Die hartcodierte Liste von Kategorieattributen in  `Magento\Catalog\Model\Category\DataProvider::getFieldsMap()` wurde durch eine Liste von Attributen ersetzt, die aus dem Cache generiert werden. [GitHub-13440](https://github.com/magento/magento2/issues/13440)

<!-- ENGCOM-7759 -->

* Redundantes Hashing von `req.http.host/client.ip` wurde entfernt und das Hashing wird von der integrierten VCL von Varnish gehandhabt. [GitHub-29988](https://github.com/magento/magento2/issues/29988)

<!-- ENGCOM-8302 -->

* Es wurde ein Fehler-Rückruf zum `Magento_Ui` Datei-Uploader. [GitHub-29557](https://github.com/magento/magento2/issues/29557)

<!-- ENGCOM-8405 -->

* Ein `acl.xml` Inkonsistenz, die auftrat, wenn `Magento_LoginAsCustomerAssistance` war aktiviert, aber `Magento_LoginAsCustomerAdminUi` oder `Magento_LoginAsCustomerLog` deaktiviert wurden, wurde korrigiert. Als zuvor ein Administrator mit diesen Anmeldedaten versuchte, sich beim Administrator anzumelden, zeigte die Anwendung eine leere Seite an und gab diesen Fehler aus, wenn:  `Exception #0 (LogicException): Could not create an acl object: Invalid Document Element 'resource': The attribute 'title' is required but missing. Line: 13`. [GitHub-30680](https://github.com/magento/magento2/issues/30680)

<!-- ENGCOM-8157 -->

* Die Anwendung gibt kein `Undefined class constant` Fehler bei `Interceptor` wird während der Plug-in-Erstellung generiert. [GitHub-28981](https://github.com/magento/magento2/issues/28981), [GitHub-29879](https://github.com/magento/magento2/issues/29879)

<!-- ENGCOM-8108 -->

* Die Anwendung verarbeitet jetzt die Nachrichten und Protokollierung für asynchrone Massenvorgänge ordnungsgemäß. Zuvor wurden zwar Produkte aktualisiert, aber die Variable `magento_operation` und `queue_message_status` -Tabellen nicht korrekt aktualisiert wurden und die Systemmeldungen fehlerhaft waren. [GitHub-29718](https://github.com/magento/magento2/issues/29718)

<!-- ENGCOM-8388 -->

* Ein Käufer wird jetzt beim Klicken auf die Seite Neues Kennwort festlegen wie erwartet zur Seite weitergeleitet. **Neues Kennwort festlegen** in der E-Mail zum Zurücksetzen des Kennworts , wenn **Bestätigung von E-Mails erforderlich** für den Store aktiviert ist. Zuvor wurde der Käufer zurück zum **Kennwort vergessen** auf der Anmeldeseite. [GitHub-27954](https://github.com/magento/magento2/issues/27954)

<!-- ENGCOM-8337 -->

* Korrektur eines Array- zu einem String-Konvertierungsfehler beim Speichern der Zeilensystemkonfiguration mit Standardwerten. [GitHub-30314](https://github.com/magento/magento2/issues/30314)

<!-- ENGCOM-8440 -->

* Sie können jetzt Argumente für Nachrichtenwarteschlangen festlegen. [GitHub-30216](https://github.com/magento/magento2/issues/30216)

<!-- ENGCOM-8384 -->

* Der grundlegende Datei-Wächter berücksichtigt jetzt `AppState->emulateAreaCode()`. [GitHub-39656](https://github.com/magento/magento2/issues/29656)

<!-- ENGCOM-8441 -->

* Die neue `BlockByIdentifier` -Klasse unterstützt das Abrufen eines Layout-Blocks basierend auf der CMS-Blockkennung. Wenn also ein CMS-Block aus dem Cache entfernt wird, löscht die Anwendung auch den Cache des Layout-Bausteins. [GitHub-28309](https://github.com/magento/magento2/issues/28309)

<!-- ENGCOM-8385 -->

* Korrektur von Problemen bei der Konvertierung numerischer Argumente in Warteschlangen. Zuvor, wenn Sie eine Warteschlange mit numerischen `type` -Argumente in `queue_topology.xml`, wurde der Argumentwert in eine Zeichenfolge umgewandelt. [GitHub-29615](https://github.com/magento/magento2/issues/29615)

## Geschenkkarten

<!-- MC-38989-->

* E-Mails, die einen Gutscheincode enthalten, werden jetzt erst gesendet, nachdem die Bestellung erfolgreich gespeichert wurde, wenn die **Erstellen Sie ein Geschenkkartenkonto, wenn ein Bestellartikel bestellt wird.** -Konfigurationseinstellung aktiviert ist. Zuvor wurde ein Geschenkkartencode wiederverwendet und an verschiedene Kunden gesendet, wenn ein Geschenkkartenkonto bei der Bestellung von Artikeln generiert wurde, aber nach dem Versand der virtuellen Geschenkkarte eine Ausnahme aufgetreten ist.

<!-- MC-36496-->

* Die Anwendung dupliziert keine Geschenkkartenbestellungen mehr. Als zuvor ein Käufer eine Geschenkkarte bestellte, lieferte der Antrag zwei Geschenkcodes. Dies ist der Grund `cron` Aufträge genannt `\Magento\GiftCard\Observer\GenerateGiftCardAccountsInvoice::execute()`und bei dieser Methode wurde nicht geprüft, ob bei der Erstellung der Rechnung bereits Gutscheincodes generiert wurden.

<!-- MC-35058-->

* Händler können die Zuweisung von Produkten aus Kategorien nun wie erwartet aufheben. Zuvor hatte die Anwendung einen Fehler ähnlich dem folgenden: `Could not save product "4" with position 0 to category 3`.

<!-- ENGCOM-8326 -->

* Unterstützung für symlinked hinzugefügt `root` in Fehlerseiten und im Wartungsmodus. Zuvor wurde bei der `root` oder `magento/pub` wurden mit einem anderen Verzeichnis verknüpft, dem Fehlerprozessor (`Magento\Framework\Error\Processor`) keine korrekte Ansichtsdatei-URL generiert hat. [GitHub-30296](https://github.com/magento/magento2/issues/30296)

<!-- ENGCOM-8087 -->

* Fehlend hinzugefügt `order_data` Array zu `EmailSender` Klassen. Dadurch werden diese Klassen an die Empfehlung von Magento angepasst, skalare Variablen anstelle von Objekten in den E-Mail-Vorlagen zu verwenden. [GitHub-29604](https://github.com/magento/magento2/issues/29604)

### Google Tag Manager

<!-- MC-34818-->

* Der Google Tag-Manager `productClick` -Funktion funktioniert jetzt wie erwartet. Zuvor `productClick` wurde bei Produkten auf Listenseiten nicht ausgelöst und der Google Tag Manager konnte dieses Ereignis nicht erfassen.

<!-- MC-38781-->

* Die konfigurierbaren Produktoptionen für Google Tag Manager werden jetzt wie erwartet im Datensatz aktualisiert, nachdem Sie eine konfigurierbare Produktoption im Warenkorb bearbeitet haben. Zuvor wurden die Daten für die `removeFromCart` -Ereignis wurde falsch umgeschrieben, als die Produktoption geändert wurde und die Menge unverändert blieb.

### GraphQL

<!-- MC-37615-->

* Die `urlResolver` Abfrage verarbeitet jetzt Abfrageparameter korrekt.

<!-- ENGCOM-8422 -->

* Die `urlResolver` -Abfrage gibt keinen NULL mehr zurück, wenn ein benutzerdefinierter CMS-Knoten und eine benutzerdefinierte Seite als Eingabe angegeben sind. [GitHub-30474](https://github.com/magento/magento2/issues/30474)

<!-- MC-38209 ENGCOM-8386-->

* Die `category` -Abfrage gibt keine untergeordneten Kategorien einer übergeordneten Kategorie mehr zurück, die deaktiviert wurde. [GitHub-30468](https://github.com/magento/magento2/issues/30468)

<!-- MC-38407-->

* Die `category` -Abfrage gibt jetzt den richtigen Pfad eines Kategoriebilds zurück, wenn URL-Neuschreibungen deaktiviert sind.

<!-- MC-36648 8321-->

* Die `resetPassword` Die Mutation gibt jetzt eine informativere Meldung zurück, wenn ein Fehler auftritt. [GitHub-30179](https://github.com/magento/magento2/issues/30179)

<!-- MC-38078 ENGCOM-8504-->

* Zwischengespeicherte Ergebnisse der `products` -Abfrage wird bei Änderung der Produktpositionen erwartungsgemäß ungültig gemacht. [GitHub-30467](https://github.com/magento/magento2/issues/30467)

<!-- MC-35355 ENGCOM-8404-->

* Die `products` Die Abfrage gibt jetzt die erwarteten Ergebnisse zurück, wenn die `category_id` -Filter mit dem `in` Keyword. [GitHub-30349](https://github.com/magento/magento2/issues/30349)

<!-- ENGCOM-8373 -->

* Die `categories` und `categoryList` -Abfragen berücksichtigen nun die Kategorieverfügbarkeit basierend auf der Konfiguration der Kategorieberechtigungen und der übergeordneten Kategorie-ID. [GitHub-29880](https://github.com/magento/magento2/issues/29880), [GitHub-30624](https://github.com/magento/magento2/issues/30624)

<!-- MC-37603-->

* Die `updateProductsInWishList` Mutation validiert nun ordnungsgemäß Wunschlisten-Elemente. [GitHub-30467](https://github.com/magento/magento2/issues/30467)

<!-- ENGCOM-8430 PWA-1107-->

* Veraltete mehrere Attribute in der `ProductInterface` und `CategoryInterface` um ihre Verwendung auf der Schaufensterfront zu verhindern. [GitHub-30625](https://github.com/magento/magento2/issues/30625)

* Die Preise werden jetzt in den Produktanfrageergebnissen ausgeblendet, wenn die Kategorieberechtigungen zum Ausblenden festgelegt sind. [GitHub-29926](https://github.com/magento/magento2/issues/29926)

<!-- MC-36898 PWA-1299-->

* Sie können jetzt die `addProductsToWishList` Mutation , um ein Bundle-Produkt mit einer benutzerdefinierten Menge zu einer Wunschliste hinzuzufügen.

<!-- MC-36648 -->

* Die Mutationen, die einem Warenkorb Produkte hinzufügen, berücksichtigen jetzt Katalogberechtigungen. [GitHub-30179](https://github.com/magento/magento2/issues/30179)

<!-- MC-36946 -->

* Die Reaktionszeit von GraphQL zum Hinzufügen zum Warenkorb wurde verbessert.

<!-- ENGCOM-8099 -->

* Die `products` -Abfrage gibt jetzt erwartungsgemäß Tier-Preiswerte zurück. [GitHub-29168](https://github.com/magento/magento2/issues/29168)

<!-- ENGCOM-7528 -->

* Redundanz entfernt `getMappedNums` aus einer Schleife in `lib/internal/Magento/Framework/GraphQl/Query/EnumLookup.php`. [GitHub-30031](https://github.com/magento/magento2/issues/30031)

<!-- ENGCOM-8172 -->

* Die `products` -Abfrage gibt keinen Fehler mehr zurück, wenn das abgefragte Produkt ein deaktiviertes verwandtes Produkt aufweist. [GitHub-28892](https://github.com/magento/magento2/issues/28892)

<!-- MC-37395 -->

* Die `cart` -Abfrage gibt jetzt Preise zurück, die in die richtige Währung (die standardmäßige Anzeigewährung) konvertiert wurden. Zuvor gab die Abfrage den Artikelpreiswert in der Basiswährung zurück und der Währungscode wurde als standardmäßige Anzeigewährung zurückgegeben.

<!-- MC-37388-->

* GraphQL berücksichtigt jetzt Katalogberechtigungen. Die Anwendung beschränkt, welche Elemente für eine `products` Abfrage basierend auf der Kundengruppe des Käufers.

<!-- MC-39690-->

* Der `customizable_option` -Attribut mehreren Datentypen zuordnen, die `CartItemInterface`.

<!-- MC-39744-->

* Hinzufügung von Attributen für die `storeConfig` Abfrage zum Zurückgeben von Store-, Store-Gruppen- und Website-Informationen.

<!-- MC-37414-->

* Die `SelectedCustomizableOption.type` -Attribut. Darüber hinaus wird die `customizable_options` -Attribut in verschiedenen Implementierungen der `CartItemInterface` sind jetzt nicht null.

<!-- MC-23860-->

* Die Suchfunktion der `products` -Abfrage gibt keine Elemente mehr zurück, für die Kategorieberechtigungen aktiviert wurden.

<!-- MC-37726-->

* Die `products` -Abfrage gibt die richtige Währung für Store-Ansichten mit mehreren Währungen zurück.

<!-- MC-37727-->

* Beschriftungen für `products` Abfragefilter geben jetzt übersetzte Werte zurück, wenn sie für nicht standardmäßige Store-Ansichten verwendet werden.

<!-- MC-37728-->

* Feste Währungsbeträge für Geschenkgutscheine im Warenkorb.

<!-- MC-38443-->

* Der `ConfigurableProductOptionsSelection` Datentyp, der Metadaten enthält, die den auswählbaren konfigurierbaren Optionen für ein Produkt entsprechen. Verwenden Sie dieses Objekt in einer `products` -Abfrage, um die Anzahl der Mediengalerie-Elemente zu minimieren, die angezeigt werden, wenn der Käufer konfigurierbare Produktoptionen auswählt.

### Gruppierungsprodukte

<!-- MC-35361-->

* Die Produktabfrage gibt jetzt alle erwarteten Daten für gruppierte Produkte zurück. Zuvor `product_links` war ein leeres Array.

<!-- MC-37718-->

* Ein gruppiertes Produkt wird jetzt auf der Seite zur Produktbearbeitung als nicht vorrätig angezeigt, wenn alle untergeordneten einfachen Produkte nicht vorrätig sind.

<!-- MC-37249-->

* Der Status eines gruppierten Produkts wird jetzt auf der Seite zur Produktbearbeitung korrekt aktualisiert, wenn sich der Status seiner untergeordneten einfachen Produkte in nicht vorrätig ändert. Zuvor wurde der Lagerbestand für das übergeordnete Element des gruppierten Produkts nicht aktualisiert, nachdem seine untergeordneten Elemente den Lagerstatus geändert hatten.

### Bilder

<!-- MC-36942-->

* Bilder auf der Startseite eines Stores werden jetzt erfolgreich gerendert. Zuvor war die HTML der Seitenquelle beschädigt, da die drei aufeinander folgenden Schrägstriche im base64-Code des Bildes falsch interpretiert wurden.

<!-- ENGCOM-8116 -->

* Die Abhängigkeit von der `fileinfo` -Erweiterung wurde aus dem CMS-Modul entfernt. Zuvor hat die Anwendung einen Fehler ausgelöst, wenn Sie versucht haben, ein Bild mit dem Bild-Uploader hochzuladen, der beim Klicken auf die **Bild einfügen** Schaltfläche beim Hinzufügen von Inhalten. [GitHub-24332](https://github.com/magento/magento2/issues/24332), [GitHub-16531](https://github.com/magento/magento2/issues/16531), [GitHub-29852](https://github.com/magento/magento2/issues/29852)

<!-- ENGCOM-8020 -->

* Leseunterstützung hinzugefügt `exif_image.png` oder `exif-image.jpeg` Metadaten. [GitHub-1449](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1449)

<!-- MC-37042-->

* Bilder werden nun nach dem Hochladen wie erwartet vom Widget &quot;Karussell von Katalogereignissen&quot;angezeigt. Zuvor wurde die Variable `catalog_event_status_checker` Cron-Auftrag hat hochgeladene Bilder gelöscht.

<!-- ENGCOM-8296 -->

* Die Farben von CMYK-Bildern werden jetzt korrekt dargestellt. Wenn der Bildadapter jetzt erkennt, dass ein geöffnetes Bild einen CMYK-Farbraum aufweist, wird der Farbraum in SRGB konvertiert. Zuvor wurden diese Bilder mit invertierten Farben gerendert. [GitHub-22375](https://github.com/magento/magento2/issues/22375)

<!-- ENGCOM-8251 -->

* Boolesche Werte werden nicht mehr für `image_with_border.phtml`. Redundant `max-width` und `height` -Einstellungen wurden aus `.product-image-photo`. (Diese Werte werden bereits global im Bild durch die Reset-Stile festgelegt.) [GitHub-30186](https://github.com/magento/magento2/issues/30186)

### Import/Export

<!-- MC-35081-->

* Kundenadresse `region_id` wird kein `NULL` Wert beim Import von Kundenadressen mithilfe einer CSV-Datei (`entity type = "customer address"` und `import behavior = "add/update"`), aus dem bestimmte Feldwerte gelöscht wurden.

<!-- MC-35295-->

* Sie können Produktbilder jetzt während des Imports auf der Storefront ausblenden.

<!-- MC-35395-->

* Ein geplanter Produktimportierungsprozess aktualisiert jetzt Produkte mit den richtigen Datenfeldern, wenn die CSV-Datei auch falsche Einträge enthält. Zuvor wurden keine Einträge aktualisiert, wenn die CSV-Datei falsche Einträge enthielt, wenn **Bei Fehler: Verarbeitung fortsetzen** aktiviert wurde.

<!-- MC-35836-->

* Wenn ein importiertes Produkt `qty` auf 0, aber `is_in_stock set` auf 1 in der CSV-Datei festgelegt ist, wird das Produkt nicht auf der Kategorieseite aufgeführt und auf der Produktdetailseite wird es als nicht vorrätig identifiziert. Zuvor waren Produkte mit diesen Werten nach dem Import auf der Storefront sichtbar.

<!-- MC-38433-->

* Beim CSV-Import wird die `dropdown` und `textarea` -Werte für zusätzliche Attribute. Zuvor wurden diese Attributwerte beim Import nicht aktualisiert.

<!-- MC-37933-->

* Die CSV-Datei für den Produktexport wird nun erwartungsgemäß in der Admin-Liste der CSV-Exportdateien angezeigt. Zuvor hat die Anwendung einen Fehler ausgegeben, wenn Sie diesen Befehl ausgeführt haben: `bin/magento queue:consumers:start exportProcessor --single-thread --max-messages=10000`.

<!-- MC-37672-->

* Die Anwendung gibt beim Import von CSV-Daten, die bengalische (Bangla) Buchstaben enthalten, keinen Fehler mehr aus.

<!-- MC-36410-->

* Das Programm zeigt jetzt eine informative Fehlermeldung an, wenn ein Administrator auf **Daten überprüfen** während des Imports einer Datei, die seit dem Export bei der Arbeit in Chrome geändert wurde. Zuvor zeigte die Anwendung einen Konsolenfehler an, teilte dem Benutzer jedoch nicht mit, wie er vorgehen soll.

<!-- ENGCOM-8252 -->

* Die Anwendung dupliziert keine Produktbilder mehr, wenn Sie dieselben Produkt-CSV-Daten mehrmals importieren. [GitHub-21885](https://github.com/magento/magento2/issues/21885)

<!-- ENGCOM-8262 -->

* Die Beschränkung von 90 Zeichen für Bilddateinamen in `vendor/magento/framework/File/Uploader.php` wurde entfernt.  Bisher konnte die Länge von Ordner und Dateinamen 255 Zeichen nicht überschreiten. Die Anwendung importierte Produkte mit Bildern, deren Dateiname diesen Grenzwert überschreitete, importierte die Bilddatei jedoch nicht. [GitHub-29377](https://github.com/magento/magento2/issues/29377)

<!-- ENGCOM-8153 -->

* Couponcodes können jetzt erfolgreich in CSV oder XML exportiert werden. Zuvor wurde in der Anwendung ein 404-Fehler angezeigt, wenn Sie auf **CSV exportieren** oder **XML exportieren** als Sie versuchten, Gutscheine zu exportieren. [GitHub-29277](https://github.com/magento/magento2/issues/29277)

<!-- ENGCOM-8252 -->

* Duplizierte Produktbilder werden jetzt nach dem Import einer CSV-Datei entfernt, die Bilder enthält. [GitHub-14398](https://github.com/magento/magento2/issues/14398), [GitHub-21885](https://github.com/magento/magento2/issues/21885)

## Index

<!-- MC-38003-->

* Wir haben die Leistung des partiellen Indexers verbessert. Die Anwendung löscht jetzt die Cache-IDs, die für jede Batch-Iteration mit 1000 ID geändert wurden. Cache-Kontext akkumulieren keine IDs mehr. Zuvor sammelte der Cache-Kontext Cache-IDs für jede Batch-Iteration mit 1000 ID und löschte bei jeder Iteration denselben Satz von IDs.

<!-- ENGCOM-7929 -->

* Inkonsistenzen zwischen dem partiellen Neuindizierungssystem und dem vollständigen Neuindizierungssystem wurden korrigiert. Beide Indizierungssysteme verwenden jetzt denselben Code, der ordnungsgemäß funktioniert. Zuvor verwendeten beide Indizierungssysteme unterschiedliche Logik in Bezug auf die freigegebenen Indizes, was dazu führte, dass Indizes nach jeder Ausführung des partiellen Neuindizierungssystems invalidiert wurden. [GitHub-29478](https://github.com/magento/magento2/issues/29478), [GitHub-29297](https://github.com/magento/magento2/issues/29297)

<!-- MC-38168-->

* Wir haben Probleme mit dem manuellen Indexer behoben, die entweder zu leeren Kategorieseiten oder zu einer reduzierten Produktanzahl auf Kategorieseiten geführt haben. Probleme mit unvollständigen Kategorieseiten oder Produktanzahl traten auf, wenn:

   * die `catalogsearch_fulltext` und `catalog_product_price` partielle Indexer wurden in einem großen Katalog ausgeführt, bis diese Indexer die Ausführung abgeschlossen hatten.

   * der partielle Indexer auf einem der `catalog_category_product` oder `catalog_product_category` -Indizes und gleichzeitig wurde ein vollständiger Neuindex für einen dieser Indizes ausgeführt. Diese beiden Indizierungsprozesse konnten in Konflikt geraten, was dazu führte, dass Produkte auf Kategorieseiten fehlten.

   * `bin/magento indexer:reindex inventory` wurde in einem großen Katalog ausgeführt. Produkte fehlten auf Kategorieseiten bis zum `catalogsearch_fulltext` partieller Indexer - Ausführung abgeschlossen.

<!-- MC-39700-->

* Der `Magento_Bulk` MySQL-Tabelle, die die Leistung von Massenvorgängen verbessert hat.

<!-- MC-38806-->

* Kommentare in Datenbanktabellen spiegeln nun den Tabellenstatus nach der Neuindizierung (`bin/magento indexer:reindex`). Zuvor enthielten die Tabellenkommentare nach der Neuindizierung dieselben Werte wie die Kommentare nach einer Neuinstallation.

<!-- ENGCOM-7542 -->

* Die `SELECT entity_id IN` -Anweisung wurde in Implementierungen verbessert, die MariaDB v.10.3.18 implementieren, was die Leistung der Katalogkategorienindizierung verbessert hat. [GitHub-25199](https://github.com/magento/magento2/issues/25199)

<!-- ENGCOM-8237 -->

* Adobe Commerce hat die Cache-Leistung verbessert, indem das mehrfache Löschen von Tags pro Indexinstanz vermieden wurde. [GitHub-29890](https://github.com/magento/magento2/issues/29890)

### Infrastruktur

<!-- MC-34353-->

* Sie können jetzt `app/etc/env.php` , um den Nachrichtenbroker von MYSQL in AMQP zu ändern.

<!-- MC-38242-->

* Probleme bei der Berechnung der Reste für Dezimalwerte für Produktmengen wurden in der entsprechenden JavaScript-Bibliothek behoben. Die Anwendung berechnete zuvor falsch berechnete Dezimalbrüche von mehr als zwei Stellen und zeigte anschließend eine falsche Meldung an.

<!-- MC-38993 ENGCOM-8473-->

* Die `\Magento\Authorization\Model\Rules::update` -Methode nicht mehr unterstützt. [GitHub-29128](https://github.com/magento/magento2/issues/29128)

<!-- ENGCOM-8000 -->

* Die Anwendung gibt beim Konvertieren eines Datumsobjekts aus UTC keinen schwerwiegenden Fehler mehr aus. Zuvor wurde unter bestimmten Bedingungen die Variable `convertConfigTimeToUtc` -Methode gab eine Ausnahme zurück. [GitHub-29525](https://github.com/magento/magento2/issues/29525)

<!-- ENGCOM-7987 -->

* `DataObject` durch das Produktmodell in ersetzt wurde. `\Magento\MediaGalleryCatalogUi\Ui\Component\Listing\Columns\Thumbnail::prepareDataSource`.[GitHub-1711](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1711)

<!-- ENGCOM-7914 -->

* Die `RequireJS` -Resolver erkennt keine blockierten Ressourcen mehr. Zuvor konnte der Resolver nicht richtig erkennen, ob alle Ressourcen auf einer Seite ordnungsgemäß geladen oder verarbeitet wurden, und die Seite wurde weiter geladen. [GitHub-28116](https://github.com/magento/magento2/issues/28116)

<!-- ENGCOM-8229 -->

* Die Überprüfung des Repository-Codes wird jetzt berücksichtigt `Magento\Eav\Model\Entity\Attribute::ATTRIBUTE_CODE_MAX_LENGTH` anstatt eines hartcodierten Werts. [GitHub-29017](https://github.com/magento/magento2/issues/29017)

<!-- MC-35699-->

* Die HTML-Minimierung entfernt keine dreifachen Schrägstriche (//) mehr aus HTML-Zeichenfolgen in PHTML-Dateien. Zuvor wurden drei Schrägstriche während der Minimierung als Kommentare interpretiert und der Rest der Zeile wurde bei der Bereitstellung vollständig in der generierten PHTML-Datei entfernt.

<!-- MC-38201-->

* Merchants können jetzt Indexanmeldungen auf Tabellenspaltenebene und nicht auf Tabellenebene konfigurieren. Ein neues Argument wurde hinzugefügt zu `\Magento\Framework\Mview\View\Subscription` , damit Spalten für eine bestimmte Ansicht oder Tabellenkombination ignoriert werden können. [GitHub-30243](https://github.com/magento/magento2/issues/30243)

<!-- MC-30171-->

* Klicken Sie auf **Zum Warenkorb hinzufügen** -Schaltfläche vor der vollständigen Initialisierung der Produktseite führt JavaScript nicht mehr zu Duplikaten `form_key` -Werte. Zuvor konnte ein Produkt zum Warenkorb mit zwischengespeicherten Daten hinzugefügt werden `form_key` -Wert, der eine Ausnahme ausgelöst hat. Wann **Zum Warenkorb hinzufügen** auf klicken, bevor das JavaScript vollständig initialisiert wurde, wird die `form_key` -Wert, der in den Formulardaten gesendet wurde, nicht mit der Benutzersitzung übereinstimmt und das Produkt nicht zum Warenkorb hinzugefügt wurde. [GitHub-13746](https://github.com/magento/magento2/issues/13746)

<!-- ENGCOM-8107 -->

* Beim aktuellen cURL-Client wird nun zwischen Groß- und Kleinschreibung unterschieden. Zuvor wurde die Variable `Set-Cookie` Beim Vergleich wurde zwischen Groß- und Kleinschreibung unterschieden, was bei einigen HTTP-Servern Probleme verursachen konnte. [GitHub-29524](https://github.com/magento/magento2/issues/29524)

<!-- ENGCOM-8360 -->

* Aktualisiertes XSD-URN-Format in `api-functional` und XML-Dateien für Testfälle. [GitHub-30552](https://github.com/magento/magento2/issues/30552)

<!-- ENGCOM-8295 -->

* Der Wertesammlung für Katalogprodukte wurde ein Ereignispräfix und ein Ereignisobjekt hinzugefügt, um die Anpassung des Ladevorgangs von Kollektionsdaten zu verbessern `\Magento\Catalog\Model\ResourceModel\Product\Option\Value\Collection`. [GitHub-29621](https://github.com/magento/magento2/issues/29621)

<!-- ENGCOM-8261 -->

* Alle Vorkommen von `array_merge` wurden überarbeitet, um das im Kodierungsstandard empfohlene Format zu verwenden. [GitHub-30005](https://github.com/magento/magento2/issues/30005)

<!-- ENGCOM-7718 -->

* A `head.additional` Block des Typs `\Magento\Framework\View\Element\Text\ListText` wurde zum `adminhtml` `default` layout (by `magento2/module-base`). [GitHub-29165](https://github.com/magento/magento2/issues/29165)

<!-- ENGCOM-8312 -->

* Fehlende Escape-URL-Methode zum Layout-Vorlagenmodul-Widget hinzugefügt. [GitHub-30036](https://github.com/magento/magento2/issues/30036)

<!-- ENGCOM-8127 -->

* Die `\Magento\Framework\Filesystem\Io\File::read()` -Methode ist jetzt mit `\Magento\Framework\Filesystem\Io\IoInterface::read()`. [GitHub-27866](https://github.com/magento/magento2/issues/27866)

### Klarna

* Die Abhängigkeit vom PayPal-Modul wurde entfernt. [GitHub-29421](https://github.com/magento/magento2/issues/29421)

### Protokollierung

<!-- ENGCOM-8443 -->

* Die `Magento_Logging` -Modul neue Werte sowie die ihnen vorangehenden Werte korrekt registriert. Zuvor wurden in den Werten in der Spalte &quot;Wert vor Änderung&quot;Werte für &quot;K/A&quot;angezeigt, unabhängig davon, ob es sich um die erste oder die nächste Änderung oder um den Zeitpunkt handelte, zu dem der Standardwert zurückgegeben wurde. [GitHub-26943](https://github.com/magento/magento2/issues/26943)

### Media Gallery

<!-- ENGCOM-8014 -->

* Der Administrator **Stores**  >  **Konfiguration**  >  **Erweitert**  >  **System** wurde aktualisiert, um den richtigen Produktnamen (Media Gallery) anzuzeigen. Geringfügige Umgestaltungen der Benutzeroberfläche wurden hinzugefügt. [GitHub-1738](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1738)

<!-- ENGCOM-8019 -->

* Links im Abschnitt &quot;Verwendet in&quot;der Bildbeschreibungen der Media Galerie zeigen jetzt ein Raster an, das vom ausgewählten Bild wie erwartet gefiltert wurde. Zuvor war das angezeigte Raster nicht korrekt benannt und die Listeneinträge waren nicht korrekt. [GitHub-1694](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1694)

<!-- ENGCOM-8019 -->

* Sie können jetzt erfolgreich mehrere Bilder in der Media Gallery bearbeiten. Zuvor war es nicht möglich, Tags zu einem zweiten Bild hinzuzufügen, nachdem einem Bild Tags hinzugefügt wurden. [GitHub-1755](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1755)

<!-- ENGCOM-8015 -->

* Das Dropdown-Menü Tags ist jetzt wie erwartet leer, nachdem Sie Tags aus einem Bild in der Media Gallery entfernt haben. [GitHub-1703](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1703)

<!-- ENGCOM-8146 -->

* Die Stapelverarbeitung von Warteschlangennachrichten für die Synchronisierungswarteschlange für Media Gallery wird jetzt unterstützt. [GitHub-1724](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1724)

<!-- ENGCOM-8064 -->

* Das Programm zeigt jetzt eine 404-Seite wie erwartet an, wenn Sie versuchen, die Media Gallery zu öffnen, wenn Sie **Verbesserte Mediensalerie** deaktiviert ist.  [GitHub-1760](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1760)

<!-- ENGCOM-8072 -->

* `MediaGalleryMetadata` überspringt jetzt die Segmentlesung, wenn eine Ausnahme auftritt, und analysiert stattdessen die Bildmetadaten und zeigt sie wie erwartet an. Zuvor waren die Bildmetadaten aufgrund einer Ausnahme von der `exif_read_data` Segmentleser. [GitHub-1782](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1782)

<!-- ENGCOM-8069 -->

* Die Länge des Ordnernamens verhindert nicht mehr, dass ein Bild in die Media Gallery hochgeladen wird. Media Gallery setzt nun die Pfadspalte als Typ `text`. [GitHub-1778](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1778)

<!-- ENGCOM-8217 -->

* Bild-Uploader zeigt jetzt die richtige Bildgröße an, wenn eine Ausgabedarstellung aus der Media Gallery eingefügt wird. [GitHub-1806](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1806)

<!-- ENGCOM-8467 -->

* Die Pfadüberprüfung wurde zum `Mediagallery` Uploader-Plug-in. Zuvor schlug die Validierung fehl und die Anwendung importierte keine Produkte, wenn **Aktivieren der alten Mediengalerie** wurde deaktiviert. [GitHub-30649](https://github.com/magento/magento2/issues/30649)

<!-- ENGCOM-8057 -->

* `Magento_Cms::media_gallery` Für die neue Media Gallery wurden ACL-Unterressourcen hinzugefügt und erzwungen, um konfigurierte Berechtigungen für die folgenden diskreten Vorgänge zu unterstützen:

   * Hochladen von Assets
   * Einfügen von Assets in Inhalte
   * Löschen von Assets
   * Erstellen von Ordnern
   * Löschen von Ordnern [GitHub-1487](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1487)

<!-- ENGCOM-8047 -->

* Textzeichenfolgen und Ordnernamen der langen Mediengalerie werden nicht mehr zugeschnitten. Zuvor wurden beschnittene Texte und Bilder in der Anwendung angezeigt und die folgende Meldung wurde angezeigt:  `We couldn't find any records`. [GitHub-1763 ](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1763), [GitHub-1758 ](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1758)

<!-- ENGCOM-8042 -->

* Die Anwendung zeigt den **Auswahl hinzufügen** Schaltfläche , wenn beim Bearbeiten des Inhalts einer neuen Seite keine Bilder ausgewählt sind. [GitHub-1769](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1769)

<!-- ENGCOM-8047 -->

* Filter werden nun wie erwartet auf die **Inhalt**  >  **Media Gallery** Kategorienraster. [GitHub-1763 ](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1763)

<!-- ENGCOM-8183 -->

* Die Konfiguration von Galerie-Mehrpunkt-Breakpoint-Optionen funktioniert jetzt wie erwartet. Zuvor funktionierte die Konfiguration der Breakpoint-Optionen nicht ordnungsgemäß, da `mediaCheck` beim Laden der Seite die Exitmedia-Abfragefunktion ausgelöst hat. [GitHub-29933](https://github.com/magento/magento2/issues/29933)

### MFTF

<!-- ENGCOM-8359 -->

* Ersetzt sich wiederholende Aktionen durch Aktionsgruppen in `CheckStaticBlocksTest`. [GitHub-30561](https://github.com/magento/magento2/issues/30561)

<!-- ENGCOM-8267 -->

* `AdminUpdateCategoryAndMakeInactiveTest` und `VerifyChildCategoriesShouldNotIncludeInMenuTest` wurden überarbeitet, um die Best Practices der MFTF einzuhalten. [GitHub-30058](https://github.com/magento/magento2/issues/30058)

<!-- ENGCOM-8458 -->

* Dupliziert entfernt `AdminOpenCMSBlocksGridActionGroup`. [GitHub-30896](https://github.com/magento/magento2/issues/30896)

<!-- ENGCOM-8156 -->

* Ersetzt `AdminOpentCmsBlockActionGroup` mit AdminOpenCmsBlockActionGroup. [GitHub-29839](https://github.com/magento/magento2/issues/29839)

<!-- ENGCOM-8226 -->

* Veraltet `GoToAttributeGridPageActionGroup`. [GitHub-30103](https://github.com/magento/magento2/issues/30103)

<!-- ENGCOM-8061 -->

* Aktionsgruppen zum `Analytics` -Modul. [GitHub-29500](https://github.com/magento/magento2/issues/29500)

<!-- ENGCOM-7334 -->

* Aktualisiert `CheckCheckoutSuccessPageAsRegisterCustomerTest` und `CheckCheckoutSuccessPageAsGuestTest` , um die erstellten Bestellungen nach der Ausführung der Tests abzubrechen. [GitHub-28324](https://github.com/magento/magento2/issues/28324)

<!-- ENGCOM-8214 -->

* Entfernt `AdminNavigateToPageGridActionGroup` aufgrund von Redundanz. [GitHub-29838](https://github.com/magento/magento2/issues/29838)

<!-- ENGCOM-8280 -->

* Ein Problem mit `StorefrontProductListWidgetWithSharedCatalogTest` , der dazu führte, dass der Test übersprungen wurde, wurde behoben. [GitHub-322](https://github.com/magento/partners-magento2b2b/issues/322)

<!-- ENGCOM-8122 -->

* implementiert `ActionGroup` , um zur Checkout-Seite zu navigieren. [GitHub-29843](https://github.com/magento/magento2/issues/29843)

<!-- ENGCOM-8124 -->

* implementiert `AdminOpenCreateNewCMSPageActionGroup` um zu navigieren und eine neue CMS-Seite zu erstellen. [GitHub-29824](https://github.com/magento/magento2/issues/29824)

<!-- ENGCOM-8268 -->

* Fehlerkorrektur - Es wurden Probleme beim Überspringen in MFTF-Tests für die CMS-Seite für die Media Gallery behoben. [GitHub-30164](https://github.com/magento/magento2/issues/30164)

<!-- B2B-831 -->

* MFTF-Tests wurden aussagekräftige Titel und Beschreibungen für die `Company`, `CompanyCredit`, `CompanyPayment`, `CompanyShipping`und `ConfigurableSharedCatalog` Module. [GitHub-30164](https://github.com/magento/magento2/issues/30164)

#### Neue Tests

<!-- ENGCOM-7804 -->

* Es wurde ein Test zur Aktivierung einer E-Mail an einen Freund im Admin hinzugefügt. [GitHub-29145](https://github.com/magento/magento2/issues/29145)

<!-- ENGCOM-8316 -->

* Es wurde ein Test zum Löschen eines CMS-Blocks aus einem Raster durch einen Administrator hinzugefügt. [GitHub-30372](https://github.com/magento/magento2/issues/30372)

<!-- ENGCOM-7933 -->

* Es wurde ein Test zum Anwenden einer Warenkorbregel auf ein einzelnes Bundle-Element hinzugefügt. [GitHub-28921](https://github.com/magento/magento2/issues/28921)

<!-- ENGCOM-8075 -->

* Es wurden Tests hinzugefügt, um zu überprüfen, ob **Verwendet in** Informationen für ein Mediengalerie-Bild werden angezeigt, nachdem die Entität gelöscht wurde. [GitHub-1774](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1774)

#### Neue Aktionsgruppen

* `AssertStorefrontCustomerLogoutSuccessPageActionGroup`. [GitHub-29841](https://github.com/magento/magento2/issues/29841) <!-- ENGCOM-8121 -->

* `AdminOpenConfigurationStoresPageActionGroup`. [GitHub-29848](https://github.com/magento/magento2/issues/29848) <!-- ENGCOM-8259 -->

* `ReloadPageActionGroup`. [GitHub-30683](https://github.com/magento/magento2/issues/30683) <!-- ENGCOM-8394 -->

* `StorefrontClickRefundTabCustomerOrderViewActionGroup`. [GitHub-30032](https://github.com/magento/magento2/issues/30032) <!-- ENGCOM-8203 -->

* `AdminOpenAdminThreeDSecurePageActionGroup`. [GitHub-29845](https://github.com/magento/magento2/issues/29845) <!-- ENGCOM-8115 -->

* `AdminCustomerClickFirstRowEditLinkActionGroup`.  [GitHub-29501](https://github.com/magento/magento2/issues/29501) <!-- ENGCOM-8043 -->

* `StorefrontClickAddToCartButtonActionGroup`. [GitHub-29823](https://github.com/magento/magento2/issues/29823) <!-- ENGCOM-8113 -->

* `AdminDeleteTaxRateActionGroup`. [GitHub-29940](https://github.com/magento/magento2/issues/29940) <!-- ENGCOM-8192 -->

* `AdminOpenWebConfigurationPageActionGroup`. [GitHub-29846](https://github.com/magento/magento2/issues/29846) <!-- ENGCOM-8126 -->

* `AdminOpenGeneralConfigurationPageActionGroup`. [GitHub-29847](https://github.com/magento/magento2/issues/29847) <!-- ENGCOM-8114 -->

* `AdminOrderClickSubmitOrderActionGroup`. [GitHub-29649](https://github.com/magento/magento2/issues/29649) <!-- ENGCOM-8023 -->

* `AdminOpenCatalogProductPageActionGroup`. [GitHub-29941](https://github.com/magento/magento2/issues/29941) <!-- ENGCOM-8209 -->

* `AdminClickInvoiceButtonIntoOrderActionGroup`. [GitHub-25399](https://github.com/magento/magento2/issues/25399) <!-- ENGCOM-8210 -->

* `AdminGridBulkActionGroup`. [GitHub-28324](https://github.com/magento/magento2/issues/28324)<!-- ENGCOM-7334 -->

* `AdminGridColumnShowActionGroup`. [GitHub-28324](https://github.com/magento/magento2/issues/28324)<!-- ENGCOM-7334 -->

* `AdminOpenIndexManagementPageActionGroup`. [GitHub-29825](https://github.com/magento/magento2/issues/29825) <!-- ENGCOM-8123 -->

* `AdminOpenCatalogSearchTermIndexPageActionGroup`. [GitHub-29844](https://github.com/magento/magento2/issues/29844) <!-- ENGCOM-8128 -->

* `AdminClickAddProductToggleAndSelectProductTypeActionGroup`. [GitHub-30917](https://github.com/magento/magento2/issues/30917) <!-- ENGCOM-8439 -->

* `StorefrontCheckoutClickSaveAddressButtonActionGroup`. [GitHub-30916](https://github.com/magento/magento2/issues/30916) <!-- ENGCOM-8454 -->

* `AdminOpenCurrencyRatesPageActionGroup`. [GitHub-30783](https://github.com/magento/magento2/issues/30783) <!-- ENGCOM-8432 -->

* `AdminClickGetShippingMethodsAndRatesActionGroup`. [GitHub-30782](https://github.com/magento/magento2/issues/30782) <!-- ENGCOM-8436 -->

* `AdminSelectFixedShippingMethodActionGroup`. [GitHub-30782](https://github.com/magento/magento2/issues/30782) <!-- ENGCOM-8436 -->

* `StorefrontClickProceedToCheckoutActionGroup`. [GitHub-30926](https://github.com/magento/magento2/issues/30926) <!-- ENGCOM-8438 -->

* `StorefrontOpenMyAccountPageActionGroup`. [GitHub-29842](https://github.com/magento/magento2/issues/29842) <!-- ENGCOM-8143 -->

### Newsletter

<!-- MC-38789-->

* Administratoren können jetzt ein Kundenkonto wie erwartet bearbeiten, wenn der Kunde einen Newsletter in der Warteschlange abonniert. [GitHub-30645](https://github.com/magento/magento2/issues/30645)

<!-- ENGCOM-8034 -->

* Die Anwendung sendet jetzt eine Newsletter-Abonnementbestätigung erneut, wenn der Käufer seine Newsletter-Anmeldung nicht bestätigt. [GitHub-28422](https://github.com/magento/magento2/issues/28422)

<!-- ENGCOM-8429 -->

* Sie können jetzt ein Kundenkonto wie erwartet bearbeiten, wenn der Kunde einen Newsletter in der Warteschlange abonniert. [GitHub-30645](https://github.com/magento/magento2/issues/30645)

### Zahlungsmethoden

<!-- MC-35161-->

* Zahlungsmethoden werden jetzt für alle Websites in den Admin geladen, wie es in einer Bereitstellung mit mehreren Stores erwartet wird.

<!-- MC-36954-->

* Die Anwendung zeigt den `Purchase Order number is a required field` -Meldung über dem Feld für den Couponcode, bevor der Käufer Informationen in Bereitstellungen eingibt, in denen der Bestellvorgang als einzige verfügbare Zahlungsoption konfiguriert wurde.

<!-- MC-35152-->

* Die Anwendung führt jetzt die Zahlungen von Payflow Pro erfolgreich durch, wenn der Name des Käufers Buchstaben mit Akzentzeichen enthält. Zuvor war die Zahlung nicht abgeschlossen, und der Antrag protokollierte diesen Fehler: `report.CRITICAL: String to be escaped was not valid UTF-8 or could not be converted`.

<!-- ENGCOM-8173 -->

* Gastkäufer können jetzt PayPal-Bestellungen aufgeben, wenn **Automatische Zuweisung an die Kundengruppe** aktiviert ist. Die Bezahlung erfolgt über das PayPal Gateway, die Bestellung wird in Magento erstellt und der Käufer sieht die Dankeseite für die Bestellung. Zuvor wurde die Bestellung erfolgreich im PayPal-Gateway verarbeitet, aber die Bestellung wurde nicht in Adobe Commerce erstellt. Der Käufer wurde stattdessen zur Seite zur Bestellüberprüfung weitergeleitet, auf der die Anwendung diesen Fehler anzeigte: `Failed address validation: %1" error`. [GitHub-25399](https://github.com/magento/magento2/issues/25399)

#### PayPal

<!-- MC-35692-->

* Händler können jetzt erfolgreich eine Bestellung beim Administrator aufgeben, nachdem sie von einer Zahlungsmethode, die eine Kreditkarte verwendet, zu einer Zahlungsmethode ohne Kreditkarte gewechselt haben. Zuvor, als ein Händler auf die **Bestellung absenden** -Schaltfläche, wurde der Ladevorgang gestartet, aber nie abgeschlossen und die Bestellung wurde nicht platziert.

<!-- MC-37649-->

* Die Anwendung erstellt keine doppelten Bestellungen mehr, wenn eine Bestellung bei PayPal Express aufgegeben wird. Zuvor, als ein Käufer versuchte, eine Bestellung mit PayPal Express zu bezahlen, PayPal jedoch einen Fehler zurückgab, erstellte die Anwendung noch die Bestellung. Dies führte zu doppelten Bestellungen auf der Website des Händlers. [GitHub-13952](https://github.com/magento/magento2/issues/13952)

<!-- MC-38829-->

* Berichte zur PayPal-Konfiguration sind jetzt verfügbar unter **Berichte** > **Vertrieb** > **PayPal-Vergleich** wie erwartet. Zuvor hat die Anwendung diese Berichte nicht im Raster des PayPal-Vergleichsberichts aufgelistet und diese Meldung angezeigt: `We couldn't find any records`.

<!-- MC-39442-->

* Klicken Sie auf **PayPal** -Schaltfläche beim Checkout nicht mehr Trigger `web-api` aufrufen. Zuvor wurden zwei Anfragen ausgelöst, wodurch die Gebühr für das Produkt verdoppelt wurde.

### Leistung

<!-- MC-37705-->

* Leistungsprobleme in `module-catalog-import-export/Model/Import/Product/Option.php` wurden angesprochen. Die für die Ausfuhr oder den Import von mehr als 100.000 Datensätzen erforderliche Zeit wurde verkürzt. Siehe [Import/Export dauert bei einer großen Anzahl von Produktoptionen länger als erwartet](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360050695772) Knowledge Base-Artikel.

<!-- MC-37799-->

* `Magento_Csp/Model/BlockCache` wurde überarbeitet, um sowohl den Speicherverbrauch als auch die Generierung unnötig großer zwischengespeicherter Zeichenfolgen zu reduzieren. Zuvor waren Seiten, die dynamisch auf die Whitelist gesetzte Skripte und Stile enthielten, häufig mit Leistungsproblemen konfrontiert. [GitHub-29964](https://github.com/magento/magento2/issues/29964)

<!-- MC-37816 -->

* Wir haben die Leistung von geplanten Exporten von Katalogen verbessert, die mehr als 100.000 Produkte mit Verbrauchern enthalten.

<!-- MC-38306 -->

* Das Programm leert den Kategoriecache nicht mehr, wenn Sie ein deaktiviertes Produkt zu einer Kategorie hinzufügen oder speichern. Zuvor hat die Anwendung den Cache für verwandte Kategorien geleert, obwohl der Produktstatus die Serverleistung beeinträchtigte.

<!-- MC-38518 -->

* Die Seitenladezeit für die Aktualisierung der Produktmenge im Warenkorb wurde verbessert. Zuvor führte die Anwendung mehrere separate Abfragen für jedes Produkt im Warenkorb aus, was die Seitenladezeit erhöhte.

<!-- MC-39700 -->

* Der `Magento_Bulk` MySQL-Tabelle, die die Leistung von Massenvorgängen verbessert hat.

<!-- MC-38593 -->

* Die Anwendung speichert nun die untergeordneten IDs konfigurierbarer Produkte zwischen. Dies hat die Seitenladeleistung verbessert, indem die Anzahl der Datenbankanforderungen reduziert wurde. [GitHub-30585 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30585)

<!-- MC-37594 -->

* Das Laden des Admin-Dashboards wurde verbessert. Zuvor wurden in der Anwendung Registerkartennamen als Liste angezeigt, bevor das Laden der Seite abgeschlossen wurde.

<!-- MC-37417 -->

* Die Verwaltung des Redis-Cache wurde durch das Hinzufügen von Ablaufbeschränkungen für Layout-Caches verbessert. Zuvor erreichten Redis-Caches den maximalen Speicher in großen Bereitstellungen schnell, und die Anwendung gab Fehler bei Schreibvorgängen aus.

<!-- ENGCOM-8016 -->

* Die Checkout-Leistung wurde verbessert, indem eine redundante Datenbankabfrage in `app/code/Magento/Catalog/Model/CategoryLink.php`. [GitHub-29453](https://github.com/magento/magento2/issues/29453)

<!-- ENGCOM-8290 -->

* `Magento\Framework\DB\Adapter\Pdo\Mysql->isTableExists` wurde überarbeitet, um die Leistung zu verbessern. Redundante Aufrufe an `SHOW TABLE STATUS` um festzustellen, ob eine Tabelle existiert, wurde reduziert. [GitHub-29662](https://github.com/magento/magento2/issues/29662)

<!-- ENGCOM-8258 -->

* `getPageLayoutsConfig` wird jetzt im Cache gespeichert, was die Leistung des Konfigurationsaufbaus verbessert hat. [GitHub-29546](https://github.com/magento/magento2/issues/29546)

<!-- MC-35614-->

* Die Leistung von Adobe Commerce beim Bearbeiten und Speichern von Kundensegmenten mit mehr als 3.000.000 Kunden wurde verbessert.

### Beständig

<!-- MC-36647 -->

* Käufer können keine Bestellung mehr aufgeben, nachdem ihr Sitzungs-Cookie abgelaufen ist, wenn der beständige Warenkorb aktiviert ist. Stattdessen zeigt das Programm die Anmeldeseite an, damit sich der Käufer anmelden kann. Zuvor hat die Anwendung die Bestellung aufgegeben. Die Anwendung hat den persistenten Kunden nicht ordnungsgemäß validiert, wenn `PHPSESSID` abgelaufen war und `customerSession` aus den persistenten Informationen neu erstellt wurde.

<!-- MC-39127-->

* Die Anwendung zeigt nun die Willkommensnachricht wie erwartet an, nachdem sich ein Käufer in einem Speicher anmeldet, in dem der beständige Warenkorb aktiviert ist. Zuvor wurde in der Anwendung die **Du nicht?** Meldung nach der Anmeldung.

<!-- MC-38269-->

* Die Anwendung zeigt den **Du nicht?** Text, wenn ein Kunde die **Angaben speichern** -Option beim Anmelden bei einer -Implementierung, bei der persistente Warenkorbvorgänge aktiviert sind.

<!-- MC-37109-->

* Die Anwendung zeigt den Inhalt des Warenkorbs eines Kunden nach Ablauf der Kundensitzung nicht mehr an. Zuvor zeigte die Anwendung diesen Fehler an, wenn ein Gastkunde versuchte, auszuchecken, wenn der beständige Warenkorb aktiviert war: `No such entity with cartid = 0`.

### Preise

<!-- MC-34394-->

* Aufeinander folgende asynchrone Preisaktualisierungen stören einander nicht mehr, und jedem Vorgang wird der richtige Status zugewiesen. Wenn zuvor eine asynchrone Preisaktualisierung fehlschlug, schlugen alle folgenden asynchronen Preisaktualisierungen fehl, bis der entsprechende Warteschlangenverbraucher neu gestartet wurde. [GitHub-27865](https://github.com/magento/magento2/issues/27865)

### Berichte

<!-- MC-36652 38925-->

* **Berichte** > **Marketing** > **Produkte in Warenkorb** zeigt nun nur den Datensatz im zulässigen Umfang des Benutzers an, der den Bericht generiert. Zuvor waren alle Daten für alle Bereiche verfügbar.

<!-- MC-38074-->

* Die Anwendung verwendet jetzt die im Rollenbereich des Händlers, der den Bericht generiert, angegebene Währung, wenn die Produktwährung im Bericht Produkte im Warenkorb angezeigt wird.

<!-- MC-37934-->

* Die kürzlich angezeigten und kürzlich verglichenen Produktfunktionen zeigen jetzt Statistiken für verschiedene Stores und Websites in Admin an, wie in einer Bereitstellung mit mehreren Stores erwartet. Zuvor wurden bei diesen Funktionen nicht alle Stores oder Websites berücksichtigt.

<!-- MC-37217-->

* Preise in Bestellberichten verwenden jetzt das richtige Währungssymbol.

<!-- ENGCOM-8314 -->

* Die Anwendung überprüft jetzt, ob ein Token vorhanden ist, wenn ein Benutzer auf das Admin-Dashboard klickt **Gehe zu erweitertem Bericht** Schaltfläche.  Wenn das Token vorhanden ist, zeigt die Anwendung die Seite &quot;Fortschrittliche Berichterstellung&quot;an. Wenn das Token nicht konfiguriert ist, zeigt das Programm eine informative Seite im Benutzerhandbuch an. [GitHub-25411](https://github.com/magento/magento2/issues/25411)

### Return Merchandise Authorizations (RMA)

<!-- MC-36057-->

* Die ausgewählten Optionen gelten nun für die Aufspaltung von Zeileneinträgen beim Aufteilen einer RMA. Zuvor wurden Werte für &quot;Rückgabegrund&quot;, &quot;Elementbedingung&quot;und &quot;Auflösung&quot;nicht gespeichert.

<!-- MC-35360-->

* Sie können jetzt Tracking- und Versandinformationen für eine RMA löschen, wenn JavaScript-Bundling aktiviert ist.

<!-- MC-36757-->

* Administratoren mit eingeschränktem Zugriff auf nur Produkte in einem bestimmten Website-Bereich können einem Zurückkehrartikel jetzt auch dann ein Element hinzufügen, wenn sich dieses Element nicht mehr im Website-Bereich befindet.

### Überprüfungen

<!-- MC-37145-->

* Die Anzahl der angezeigten Bewertungen **Stores** > **Attribut** > **Bewertung** entspricht nun der Anzahl der Bewertungen in einer Multi-Site-Implementierung. [GitHub-30258](https://github.com/magento/magento2/issues/30258)

<!-- MC-37117-->

* Die Seite &quot;Neue Überprüfung&quot;wird jetzt erwartungsgemäß geladen, wenn Sie auf die **Neue Prüfung** Schaltfläche in Admin **Marketing** > **Alle Prüfungen**. Wenn Sie auf ein Produkt auf dieser Seite klicken, wird das erwartete neue Überprüfungsformular für dieses Produkt geöffnet.

<!-- ENGCOM-8383 -->

* Die Anwendung löst diesen Fehler nicht mehr aus, wenn Sie versuchen, eine Bestellung von Admin zu bearbeiten **Marketing**  >  **Alle Prüfungen**: `Uncaught TypeError: Event.observe is not a function`. [GitHub-30388](https://github.com/magento/magento2/issues/30388)

### Prämien

<!-- MC-38257-->

* Die Prämienpunkte werden nun wie erwartet für steuerpflichtige Bestellungen berechnet, wenn eine Teilbestellung abgeschlossen ist.

<!-- MC-37244-->

* Händler können jetzt erfolgreich eine Teilrückerstattung für eine Bestellung vornehmen, die mit Prämienpunkten gekauft wurde, und dennoch den Rest der Bestellung zurückerstatten. Zuvor konnten Händler die Belohnungspunkte für den Rest der Bestellung nicht zurückerstatten.

<!-- MC-37113-->

* Die Anwendung zeigt diesen Fehler nicht mehr an, wenn ein Käufer nach dem Entfernen Punkte erneut anwendet: `You removed the reward points from this order`.

<!-- MC-37032-->

* Die Prämienpunkte werden jetzt korrekt berechnet, wenn ein Kunde eine Bestellung unter Verwendung einer Nicht-Basiswährung in einem Store aufgibt, der mehrere Währungen unterstützt.

### Vertrieb

<!-- MC-36219-->

* Die `order_created_at` Spalte `sales_shipment_grid` wird nun nach jeder Aktualisierung wie erwartet aktualisiert.

<!-- MC-36405-->

* Sie können ein Produkt nun erfolgreich mit einem benutzerdefinierten Optionsdatum aus einem Store neu anordnen, für den **JavaScript-Kalender verwenden** aktiviert ist. Zuvor hat die Anwendung, als Sie versuchten, die Neuanordnung vorzunehmen, den Artikel nicht zum Warenkorb hinzugefügt und diesen Fehler angezeigt: `Could not add the product with SKU "simp1" to the shopping cart: Please specify date required option(s).`

<!-- MC-36533-->

* Die Anwendung schließt eine Bestellung nicht mehr sofort, wenn ein Käufer eine Bestellung auscheckt, die aus einem virtuellen Produkt mit Gesamtkosten von 0 USD in Implementierungen besteht, bei denen die Methode zum Checkout ohne Zwischensumme aktiviert ist.

<!-- MC-36755-->

* Die Anwendung archiviert eine Bestellung nicht mehr, bevor sie sie verarbeitet. Bisher wurden nicht ausgewählte Bestellungen von einer Mehrfachauswahlaktion im Raster Admin-Reihenfolge beeinflusst.

<!-- MC-37371-->

* Das Credit Memo Grid zeigt jetzt das richtige Währungssymbol an, wenn der Saudi-Riyal (SAR) als Basiswährung festgelegt ist.

<!-- MC-37880-->

* Die Anwendung zeigt jetzt bei der Kasse die Informationen zu Versandadressen wie erwartet auf der Bestellseite an.

<!-- MC-38666-->

* Der Wert von `total_qty` entspricht nun dem Wert von `total_qty_ordered` in Verkaufsrechnungen.

<!-- MC-38717-->

* Der asynchrone Versand von E-Mails zum Verkauf sendet jetzt nur E-Mails für Bestellungen, die nach dem Datum der letzten Aktualisierung erstellt wurden. Zuvor filterte die Anwendung E-Mails nicht nach dem Datum, an dem der asynchrone Versand aktiviert war.

<!-- MC-39135-->

* Die Anwendung sendet jetzt eine E-Mail zur Rechnungsstellung wie erwartet, wenn vom Administrator eine Bestellung aufgegeben wird.

<!-- MC-38917-->

* Die Anwendung löscht jetzt vorhandene Bestelldaten während einer Sitzung, wenn ein Händler eine neue Bestellung für einen Kunden vom Administrator erstellt.

<!-- MC-38915-->

* Sie können jetzt die Kundengruppe für neue Kunden ändern, die über eine Administratorreihenfolge erstellt werden, wenn **Automatische Zuweisung zur Kundengruppe aktivieren** aktiviert ist. Sie können auch eine Kundengruppe auf Grundlage der MwSt-Validierung zuweisen. Bei der Validierung der MwSt.-Nummer hat das Anfrageobjekt die zugewiesene Anforderung bisher nicht überprüft `group_id`. Standardmäßig wird die Standardeinstellung verwendet `group_id`.

<!-- MC-37539-->

* Das Programm ändert den Status einer benutzerdefinierten Bestellung nicht mehr mit `Suspected Fraud` status zu `Processing` nachdem ein Händler eine Teilsendung mithilfe der REST-API erstellt hat.

### Verkaufsregel

<!-- MC-34793-->

* Couponcodes, die auf der Grundlage der Versandmethode angewendet wurden, werden nicht mehr angewendet, wenn ein Käufer die Versandmethode ändert. Zuvor wurden die Couponcodes durch die Anwendung nicht gelöscht, als Käufer die Versandmethoden wechselten.

<!-- MC-34649-->

* Käufer können einen Gutscheincode nicht häufiger als die **Verwendung pro Kunde** Genehmigungen festlegen. Wenn zuvor mehrere Browser-Fenster geöffnet waren und mehrere Bestellungen gleichzeitig aufgegeben wurden, erhielt jede Bestellung den Rabatt, obwohl die **Verwendung pro Kunde** -Einstellung hatte den Wert **1**.

### Suche {#search-heading}

<!-- MC-35095-->

* Elasticsearch gibt keinen unbekannten Modifikatorfehler mehr aus, wenn ein Käufer ein Suchsynonym sucht. Zuvor fehlte in regulären Ausdrücken bei Escapezeichen für Schrägstriche, was zu einem schwerwiegenden Fehler führte.

<!-- MC-37577-->

* Bei der erweiterten Suche werden die untergeordneten Elemente konfigurierbarer Produkte nicht mehr als individuelle Suchergebnisse zurückgegeben, wenn die untergeordneten Produkte mit Sichtbarkeit konfiguriert wurden, die auf **Individuell nicht sichtbar**.

<!-- MC-37954-->

* Bei der Sortierung der Produktnamen in den Suchergebnissen wird nicht mehr zwischen Groß- und Kleinschreibung unterschieden.

<!-- ENGCOM-8329 -->

* Die Suchergebnisseite wird jetzt erwartungsgemäß zwischengespeichert, wenn die **Legen Sie Anzahl der obersten Suchergebnisse auf den Cache auf 0 fest.** ist in Admin aktiviert **Stores**  >  **Konfiguration**  >  **Katalog**  >  **Katalog**  > **Katalogsuche**.

<!-- MC-36807-->

* Der Katalogsuchindexer wird jetzt ausgeführt, ohne dass ein Fehler aufgrund der Feldbegrenzung für das Elasticsearch ausgegeben wird. Zuvor hat die Anwendung diesen Fehler ausgegeben: `Limit of total fields [xxx] in index [m24dev_product_1_v10] has been exceeded`.

<!-- MC-35491-->

* Die Leistung der Katalogsuche wurde verbessert. Deaktivieren **Suchvorschläge aktivieren** (**Stores** > **Konfiguration** > **Katalog** > **Katalogsuche** ) funktioniert wie erwartet. Zuvor fragte die Anwendung die MySQL `search_query` anstelle von Elasticsearch für Vorschläge zur automatischen Vervollständigung der Suche. [GitHub-25534](https://github.com/magento/magento2/issues/25534)

<!-- MC-35256-->

* Elasticsearch filtert nun die Produktpreise genauso wie MySQL. Feldtyp `price_*`  wurde geändert von `float` nach `double` im Elasticsearch-Index, um die Genauigkeit zu verbessern und einen Gleitkommafehler zu korrigieren.

<!-- ENGCOM-8393 -->

* Dem Admin wurde ein Keydown-Ereignis-Listener hinzugefügt, um das globale Suchformular zu aktivieren, wenn ein Schrägstrich eingegeben wird. [GitHub-29551](https://github.com/magento/magento2/issues/29551)

<!-- MC-24217-->

* Elasticsearch gibt keinen Fehler mehr aus, zeigt jedoch stattdessen keine Produkte wie erwartet an, wenn ein `string` -Wert verwendet wird, um Produkte nach Attribut mit einem `integer` oder `decimal` Backend-Typ. Zuvor zeigte die Anwendung diesen Fehler in `exception.log`: `number format exception`.

<!-- ENGCOM-8303 -->

* Elasticsearch gibt keine Ausnahme mehr aus, wenn ein Suchbegriff eine  `/`.  [GitHub-25886](https://github.com/magento/magento2/issues/25886), [GitHub-25110](https://github.com/magento/magento2/issues/25110)

* Die Suche ist nun wie erwartet für eine ausgewählte Kundengruppe aus der Produktabfrage deaktiviert, wenn die Variable **Katalogsuche deaktivieren nach** -Konfigurationseinstellungen in den allgemeinen Kategorieberechtigungen aktiviert ist. [GitHub-29927](https://github.com/magento/magento2/issues/29927)

<!-- ENGCOM-8466 -->

* Suchergebnisse enthalten nicht mehr mehrere Zitate desselben Wortes. [GitHub-30104](https://github.com/magento/magento2/issues/30104)

### Versand

<!-- MC-38247 -->

* Der Checkout-Prozess schlägt nicht mehr fehl, wenn eine Netzwerkunterbrechung die Verbindung zur DHL-Versandmethode unterbricht. Stattdessen zeigt die Anwendung andere verfügbare Versandmethoden an. Zuvor wurde der Checkout-Prozess angehalten, als die Verbindung zum DHL-Versand unterbrochen wurde. Der Fehler wurde in der Anwendung angezeigt: `Sorry, no quotes are available for this order at this time`. [GitHub-29902](https://github.com/magento/magento2/issues/29902)

<!-- MC-35194-->

* In den Feldern, die die UPS-Versandmethode in Admin beschreiben **Stores** >  **Konfiguration** > **Vertrieb** > **Versandmethoden** sind jetzt wie erwartet aktiviert.

<!-- MC-35633-->

* Durch die POST erstellte Sendungen `/rest/V1/shipment` -Endpunkt aktualisiert jetzt die Bestellungen ordnungsgemäß. Zuvor führte der Antrag zu einer Lieferung, doch der Versandstatus blieb im Verarbeitungsstatus.

<!-- MC-37120-->

* Die Anwendung entfernt keine einfachen Produkte mehr aus dem Warenkorb, wenn ein anderes Produkt vor dem Checkout mit Versand an mehrere Adressen aus dem Warenkorb entfernt wird. [GitHub-30259](https://github.com/magento/magento2/issues/30259)

<!-- MC-38031-->

* Auf der Seite &quot;Bestellüberprüfung&quot;wird nun der Steuerbetrag vor dem Versandbetrag angezeigt, der für Bestellungen erwartet wird, die an mehrere Adressen gesendet werden.

<!-- ENGCOM-8257 -->

* Das UPS-Versand-Tracking weist jetzt auf den Status `Delivered On` nur, wenn ein Paket zugestellt wurde. [GitHub-30032](https://github.com/magento/magento2/issues/30032)

<!-- MC-38825-->

* Die Anwendung zeigt nun die richtige Zwischensumme des Warenkorbs für Bestellungen an, die ein virtuelles Produkt enthalten, wenn der Käufer von der Abfertigung mit mehreren Adressen zum Warenkorb zurückkehrt.

<!-- MC-38682-->

* Merchants können jetzt von der Versandseite aus einen Versandtitel für eine bestehende Bestellung erstellen, die FedEx-Versand verwendet, wenn JavaScript-Bundling aktiviert ist. Zuvor gab die Anwendung einen Fehler aus, wenn der Händler auf die **Versandtitel erstellen** Schaltfläche.

<!-- MC-36953-->

* Der Versand-Tracking-Link in der an Kunden gesendeten Versandbestätigungs-E-Mail funktioniert jetzt erwartungsgemäß. Zuvor gab dieser Link einen 404-Fehler zurück.

<!-- ENGCOM-8025 -->

* Die Anwendung zeigt jetzt eine informative Fehlermeldung an, wenn ein Käufer mit mehreren Adressen zur Kasse geht und dann alle anderen Produkte als ein virtuelles Produkt entfernt. [GitHub-25595](https://github.com/magento/magento2/issues/25595)

<!-- ENGCOM-8253 -->

* Sie können jetzt einen Versandtitel wie für eine Teilbestellung erwartet erstellen. Zuvor, als Sie versuchten, eine Versandbeschriftung für nur einen Artikel aus einer Bestellung zu erstellen, fügte die Anwendung alle Produkte zum Paket hinzu und die Validierung schlug fehl. [GitHub-29552](https://github.com/magento/magento2/issues/29552)

<!-- ENGCOM-8154 -->

* Die Validierung für die Versandmethode wird beim Aufruf von `/V1/guest-carts/:cartId/totals-information`. [GitHub-25147](https://github.com/magento/magento2/issues/25147)

### Sitemap

<!-- MC-37306-->

* Sitemaps, die von `cron` enthalten nun die richtigen Bild-URLs. Zuvor war der generierte zwischengespeicherte Bildpfad in Multi-Store-Bereitstellungen falsch.

### Staging

<!-- MC-39046 -->

* Auf der Seite &quot;Homepage bearbeiten&quot;werden jetzt alle geplanten Aktualisierungen wie erwartet angezeigt, wenn Sie nach geplanten Aktualisierungen der Startseite suchen. Zuvor zeigte die Anwendung nur eine von mehreren geplanten Aktualisierungen an.

<!-- MC-34988 -->

* Senden von 0 mit der `/rest/V1/products/special-price-information` Der spezielle Preis-Endpunkt speichert jetzt den Preis und gibt den Zeitplan erwartungsgemäß zurück.

<!-- MC-35362 -->

* Geplante Importe werden nun erwartungsgemäß ausgeführt, wenn die CSV-Importdatei ein Byte Order Mark (BOM) enthält.

<!-- MC-38026 -->

* Die Anwendung entfernt die Layout-Textklasse nicht mehr, wenn ein Händler eine Kategorieaktualisierung plant.

<!-- MC-38234 -->

* Geplante Produktänderungen werden jetzt nicht mehr gelöscht, nachdem ein `cron` ausführen.

<!-- MC-38759-->

* Die Anwendung gibt keinen Fehler mehr aus, wenn Sie versuchen, eine Aktualisierung für eine Kategorie zu planen. Zuvor hat die Anwendung diesen Fehler ausgegeben, wenn Sie auf **Speichern** auf der Seite &quot;Neues Update planen&quot;: `Something went wrong while saving the Magento\Catalog\Api\Data\CategoryInterface`.

<!-- MC-38455-->

* Die `rest/V1/products/special-price` API kann jetzt verwendet werden, um spezielle Produktpreise für mehrere Stores zu planen. Zuvor gab die Anwendung einen Fehler aus, wenn ein Händler eine Preisaktualisierung für mehrere Stores für denselben `from` und `to` Zeit, zu der ein Rollback zur Startzeit des neuen Zeitplans verfügbar ist.

### Store

<!-- ENGCOM-7543 -->

* Der Admin- und der Hauptspeicher-Umschalter spiegeln jetzt Änderungen wider, die an der Sortierreihenfolge des Stores in Admin vorgenommen wurden. [GitHub-13401](https://github.com/magento/magento2/issues/13401)

<!-- ENGCOM-8274 -->

* Die Anwendung erstellt nun korrekte URLs für Kategorien und Produkte, nachdem der URL-Schlüssel der obersten Ebene einer Store-Ansicht geändert wurde. Wenn die Kategoriestruktur einer Store-Ansicht zuvor geändert wurde  `url_keys`Wenn sich ein Kategorieschlüssel nicht geändert hat, aber der Schlüssel der übergeordneten Kategorie dies tat, verwendete der ursprüngliche Code bei der Erstellung von URLs die standardmäßige Store-Ansicht der Kategorie. [GitHub-28633](https://github.com/magento/magento2/issues/28633)

### Zielregeln

<!-- MC-34998-->

* Das Laden von Produktdetailseiten wurde optimiert. Es wurden Indizes für Datenbanktabellen hinzugefügt, die Abfragen zu Zielregelbedingungen für viele Fälle optimieren.

<!-- MC-36288-->

* Target-Regeln für verwandte Produkte funktionieren jetzt, wenn die Variable `is one of` -Bedingung, die für die Funktion Produkte zur Anzeige verwendet wird, enthält mehrere Bedingungen. Wenn diese Bedingung zuvor mehrere Werte enthielt, wurde sie nicht analysiert.

### Steuern

<!-- MC-37666-->

* Die MwSt-Validierung einer Gastbestellung führt nicht mehr dazu, dass die Anwendung das Angebot mit einer falschen Kundensteuerklasse speichert. [GitHub-30018](https://github.com/magento/magento2/issues/30018)

<!-- MC-37761-->

* Bestellungen, die an mehrere Adressen gesendet werden, können jetzt beim Checkout gespeichert werden, wenn FPT konfiguriert ist. Nach Abschluss einer Bestellung für mehrere Adressen zeigte die Anwendung zuvor eine leere Seite anstelle der Auftragserfolgsseite an.

<!-- ENGCOM-8158 -->

* Die Detailseiten der Storefront-Produkte zeigen jetzt alte und neue Preise mit und ohne Steuern wie erwartet an. [GitHub-27500](https://github.com/magento/magento2/issues/27500), [GitHub-11998](https://github.com/magento/magento2/issues/11998)

### Test

<!-- MC-37364-->

* `bin/magento dev:tests:run` startet nun die folgenden Tests wie erwartet: Alle, Einheit, Integration, Integration, alle, statisch, alle statisch, Integrität, alt und Standard.

<!-- MC-38488-->

* `AdminMediaGalleryInsertLargeImageFileSizeTest` wurde umgestaltet.

<!-- ENGCOM-8158 -->

* Unit-Tests sind jetzt mit PHPUnit 8 kompatibel. [GitHub-29779](https://github.com/magento/magento2/issues/29779)

<!-- ENGCOM-8009 -->

* `\Magento\TestFramework\TestCase\WebapiAbstract` enthält jetzt eine Funktion, die den Vergleich großer verschachtelter Arrays mit erwarteten und tatsächlichen Ergebnissen in Tests unterstützt. Irrelevante Schlüssel im Ergebnis können nun ignoriert werden. [GitHub-29498](https://github.com/magento/magento2/issues/29498)

<!-- ENGCOM-8024 -->

* `AdminMediaGalleryCatalogUiEditCategoryGridPageTest` schlägt nicht mehr zufällig fehl. [GitHub-1764](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1764)

<!-- ENGCOM-8041 -->

* `dev/tests/integration/testsuite/Magento/Customer/Controller/AccountTest` wurde verbessert. (`assert` basiert jetzt auf `XPath` anstelle von `assertStringContainsString`. [GitHub-29700](https://github.com/magento/magento2/issues/29700)

<!-- ENGCOM-8017 -->

* Testabdeckung für die `AdminAnalytics` -Modul. [GitHub-29500](https://github.com/magento/magento2/issues/29500)

<!-- ENGCOM-8266 -->

* Funktionstests für Integration und API sind jetzt mit PHPUnit 9.3 kompatibel. [GitHub-30146](https://github.com/magento/magento2/issues/30146)

<!-- MC-35798 8109-->

* Korrektur von Problemen mit der GraphQL `testRequestCacheTagsForCategoryListOnMultipleIds` Test. [GitHub-29372](https://github.com/magento/magento2/issues/29372)

<!-- ENGCOM-8327 -->

* Der Währungsverfügbarkeitstest für Firmenkredite wurde automatisiert.

<!-- ENGCOM-7762 -->

* Header-Werte, die URLs enthalten, werden jetzt ordnungsgemäß in analysiert. `ApiFunctional TestFramewor`k. [GitHub-26425](https://github.com/magento/magento2/issues/26425)

<!-- ENGCOM-8382 -->

* `—no-tablespaces` wurde zu allen Vorkommen von `mysqldump`, wodurch Integrationstests ohne die `PROCESS` Berechtigung (erforderlich seit MySQL 5.7.31 / 8.0.21 für die Ausführung `mysqldump` Standard). [GitHub-30566](https://github.com/magento/magento2/issues/30566)

### Design

<!-- ENGCOM-8419 -->

* Eine neue `--no-parent` -Markierung wurde zum `bin/magento setup:static-content:deploy` -Befehl, der verhindert, dass die übergeordneten Elemente eines Designs kompiliert werden. Mit dieser neuen Kennzeichnung können Sie die Leistung des Bereitstellungsprozesses für statische Inhalte erheblich verbessern, indem Sie unnötige Kompilierungen vermeiden. Beachten Sie, dass diese neue Markierung nicht funktioniert, wenn die `compact` Strategie. [GitHub-30184](https://github.com/magento/magento2/issues/30184)

<!-- MC-37630 -->

* Die Designkonfiguration generiert keine DDL-Vorgänge mehr. Zuvor erzeugte die Anwendung beim Aktualisieren der Designkonfiguration DDL-Anweisungen, die MySQL-Fehler Trigger.

<!-- ENGCOM-8112 -->

* Redundanter Code im `Magento_ConfigurableProduct` -Modul im Admin-Design entfernt.  [GitHub-29857](https://github.com/magento/magento2/issues/29857)

<!-- ENGCOM-8144 -->

* Die redundante Navigation mit weniger Stilen und nicht verwendete Eigenschaften im leeren Design wurden entfernt. [GitHub-29914](https://github.com/magento/magento2/issues/29914)

<!-- ENGCOM-8285 -->

* Dem leeren Design in der Mobile-Ansicht wurde eine ausblendbare Navigationsfunktion hinzugefügt. [GitHub-30237](https://github.com/magento/magento2/issues/30237)

<!-- ENGCOM-7803 -->

* Das Laden von Webschriften für Designs wurde optimiert.  [GitHub-29526](https://github.com/magento/magento2/issues/29526)

<!-- ENGCOM-8068 -->

* Entwickler können jetzt den Schrifttyp angeben, wenn sie eine benutzerdefinierte Schriftart in einem Design deklarieren. [GitHub-29719](https://github.com/magento/magento2/issues/29719)

### Übersetzung und Gebietsschemata

<!-- MC-36836 -->

* Die Datumsauswahl für das Raster &quot;Admin-Bestellungen&quot;funktioniert jetzt erwartungsgemäß, wenn das Admin-Gebietsschema arabisch ist (`ar_SA - Saudi Arabia`).

<!-- MC-38476 -->

* Die Anwendung zeigt keine Fehlermeldung mehr an, wenn ein Käufer bei der Registrierung oder dem Hinzufügen einer neuen Adresse eine argentinische Adresse mit einem gültigen Postleitzahl eingibt. In der Anwendung wurde zuvor der folgende Fehler angezeigt: `Provided Zip/Postal Code seems to be invalid. Example: 1234. If you believe it is the right one you can ignore this notice.`

<!-- MC-38663-->

* Die Anwendung gibt keinen Fehler mehr aus, wenn ein Käufer eine fünfstellige Postleitzahl für eine koreanische Adresse eingibt.

<!-- ENGCOM-8244 -->

* Zusätzliche Unterstützung für die in Uruguay definierten Regionen [ISO 3166-2:UY](https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_3166-2:UY). [GitHub-29729](https://github.com/magento/magento2/issues/29729)

<!-- ENGCOM-8220 -->

* `zip_codes.xml` wurde aktualisiert, um acht Stellen für brasilianische Postleitzahlen zu erzwingen. [GitHub-29984](https://github.com/magento/magento2/issues/29984)

<!-- ENGCOM-8304 -->

* Verbesserte Lokalisierung der verbleibenden nicht lokalisierten Wortgruppen. [GitHub-1175](https://github.com/magento/magento2/issues/11175)

<!-- ENGCOM-8380 -->

* Der Platzhalter für die Rastersuche kann jetzt übersetzt werden. [GitHub-30510](https://github.com/magento/magento2/issues/30510)

<!-- ENGCOM-8018 -->

* Das Programm lädt jetzt die Inline-Übersetzungs-JavaScript-Module nur herunter, wenn sie aktiviert sind.  [GitHub-29553](https://github.com/magento/magento2/issues/29553)

### Benutzeroberfläche

<!-- MC-38509-->

* Die **Konto erstellen** auf der Seite Neues Konto erstellen bleibt aktiv, wenn ein Käufer ungültige Daten eingibt. Zuvor war diese Schaltfläche deaktiviert, was verhinderte, dass Käufer nach einem Fehler erneut versuchen konnten, ein Konto zu erstellen. Dies war ein bekanntes Problem in Version 2.4.1. [GitHub-30513](https://github.com/magento/magento2/issues/30513)

<!-- MC-38698-->

* Das Laden des Versandrasters auf der Seite zur Bearbeitung der Admin-Bestellung wurde verbessert.

<!-- MC-37870-->

* Das Programm zeigt jetzt die  **siehe Abrechnungsadresse** aktivieren, wie auf der Bestellseite erwartet, wenn Produkte von der SKU zum Warenkorb hinzugefügt wurden.

<!-- ENGCOM-8007 -->

* Die CSS-Klasse, die eine begrenzte Breite definiert hat, wird nun wie erwartet auf die **Startzeit** Felder in Admin **Store**  >  **Konfiguration**  >  **Katalog**  >  **XML-Sitemap**  >  **Generierungseinstellungen**.  [GitHub-29496](https://github.com/magento/magento2/issues/29496)

<!-- ENGCOM-7992 -->

* Es wurden Anzeigeprobleme mit der Checkbox-Beschriftung für Nutzungsbedingungen behoben.  [GitHub-24060](https://github.com/magento/magento2/issues/24060)

<!-- ENGCOM-7948 -->

* Die Anwendung zeigt den CSS-Code für einen Tier-Preisblock auf der Produktseite nicht mehr an, wenn die Tier-Preise nicht verfügbar sind. [GitHub-29194](https://github.com/magento/magento2/issues/29194)

<!-- ENGCOM-8084 -->

* Die Position der Schaltflächen auf der Detailseite der Bildansicht wurde entsprechend den Richtlinien der Benutzeroberfläche neu angeordnet.  [GitHub-1783](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1783)

<!-- ENGCOM-8342 -->

* Das Textfeld Couponcode wird jetzt in Internet Explorer-/EDGE-Browsern in der richtigen Breite angezeigt.

<!-- ENGCOM-7630 -->

* Die `@button__border-radius` definiert ist, wird nun in der Variablen `lib/web/css/source/lib/variables/_buttons.less` -Bibliothek.  `border-radius` hat den Standardwert von `3px`. Zuvor `border-radius` wurde hartcodiert.  [GitHub-28674](https://github.com/magento/magento2/issues/28674)

<!-- ENGCOM-8067 -->

* Die Suchschaltfläche Senden (Lupe) im Mini-Suchfeld ist jetzt deaktiviert, bis die minimale Länge der Suchzeichenfolge erreicht ist. [GitHub-29704](https://github.com/magento/magento2/issues/29704)

<!-- MC-38807-->

* Die **Vorschau der Vorlage** -Schaltfläche funktioniert jetzt wie erwartet auf der Seite Warteschlange bearbeiten .

<!-- MC-35624-->

* Die Position des Cursors wurde von der Mitte bis zum Anfang der **Nachricht** -Feld ein **Mein Konto** > **Geschenkregistrierung** > **Freigeben von Geschenkregistrierung**.

<!-- MC-33497-->

* Anzeigeprobleme mit dem Spaltenlayout auf der Seite Geplanten Export hinzufügen wurden behoben.

<!-- MC-31892-->

* Die Anwendung behält jetzt den Wert eines Attributs bei, wenn Sie das Attribut von einer Gruppe in eine andere verschieben.

<!-- MC-37635-->

* Das Programm zeigt jetzt ein Kalendersymbol neben dem **Datum** Eingabefeld wie erwartet auf der Storefront Erstellen Sie eine Kontoseite.

<!-- ENGCOM-8085 -->

* Eine Variable für die Schriftgewichtsgröße wurde zu `lib/web/css/source/lib/variables/_typography.less`. [GitHub-29778](https://github.com/magento/magento2/issues/29778)

<!-- ENGCOM-8211 -->

* Die Sichtbarkeit des Filters funktioniert jetzt mit der Spaltenanzeige, wie in Admin Raster erwartet.  [GitHub-30345](https://github.com/magento/magento2/issues/30345)

<!-- ENGCOM-7977 -->

* Das Banner, das das Programm auf der Seite &quot;Admin-Anmeldung als Kunde&quot;anzeigt, bleibt jetzt oben auf der Seite, wenn der Benutzer scrollt. [GitHub-29354](https://github.com/magento/magento2/issues/29354)

<!-- ENGCOM-8152 -->

* Komponentenoptionen für Benutzeroberflächen-Auswahl sind nicht mehr sichtbar, wenn `this.disabled(true)` festgelegt ist. [GitHub-29098](https://github.com/magento/magento2/issues/29098)

<!-- ENGCOM-7901 -->

* Die `@font-family-name__base` wird beim Laden der Open Sans-Schriftart nicht mehr verwendet. [GitHub-29515](https://github.com/magento/magento2/issues/29515)

<!-- ENGCOM-8120 -->

* Das WAI-ARIA-Attribut `aria-atomic="true"` wurde zum Fehler-Container-Tag hinzugefügt. [GitHub-29560](https://github.com/magento/magento2/issues/29560)

<!-- ENGCOM-8175 -->

* Die Raster der UI-Komponenten zeigen jetzt eine genaue Anzahl ausgewählter Elemente an. Zuvor wurde bei der Auswahl aller Rasterelemente durch eine Suche nach Keyword eine falsche Anzahl von Auswahlen angezeigt, während der Käufer anschließend einige Elemente deaktiviert hat, bevor das Kontrollkästchen &quot;Kopfzeile&quot;aktiviert wurde. [GitHub-29968](https://github.com/magento/magento2/issues/29968)

<!-- ENGCOM-8118 -->

* Die Anwendung zeigt nicht gerenderte HTML nicht mehr auf den Übersichtsseiten der Rechnung und des Versands an. [GitHub-29958](https://github.com/magento/magento2/issues/29958)

<!-- ENGCOM-8066 -->

* Klicken **Optionen** im Admin **Stores**  >  **Wechselkurse**  leitet Benutzer jetzt zum erweiterten Abschnitt mit Währungsoptionen auf der Systemkonfigurationsseite weiter. [GitHub-29336](https://github.com/magento/magento2/issues/29336)

<!-- ENGCOM-8361 -->

* Verbesserte Unterstützung für die Anzeige eines Widgets in Abhängigkeit von einer anderen Bedingung für `adminhtml` Widgets bei Verwendung eines Auswahl-Widget-Typs. [GitHub-13316](https://github.com/magento/magento2/issues/13316), [GitHub-7252](https://github.com/magento/magento2/issues/7252), [GitHub-6868](https://github.com/magento/magento2/issues/6868)

<!-- ENGCOM-8336 -->

* Verbesserter Abstand von Text in Bestätigungs-Popup-Dialogfeldern im Luma-Design. [GitHub-30452](https://github.com/magento/magento2/issues/30452)

### Vault

<!-- MC-39109-->

* Die `Vault` -Modul erkennt nun Zahlungsmethodencodes aus der Anfrage für den Zahlungsinformationsmanagementdienst. Wenn ein Käufer zuvor eine Bestellung mit einer Kreditkarte mit gespeicherter Braintree aufgegeben hat, hat der Antrag diesen Fehler auch dann ausgegeben, wenn eine gültige Zahlungsmethode verwendet wurde: `The requested Payment Method is not available`.

### Vertex

* Adressenvorschläge werden jetzt erwartungsgemäß entfernt, wenn eine Adresse geändert wird.

* Eine Wettlaufsituation, die manche Kunden daran hinderte, ihre Adresse in ihrem Kontobereich zu speichern, wurde behoben.

* Bei der Überprüfung der Testadressen wird die Seite &quot;Adressenbearbeitung&quot;unter bestimmten Bedingungen nicht mehr zum ganzseitigen Cache hinzugefügt.

* Die vertex-berechnete Steuer wird jetzt berücksichtigt, wenn der kostenlose Versand für einen Steuerbetrag konfiguriert ist.

### Web-API-Framework

<!-- MC-23904 ENGCOM-8421-->

* Sie können jetzt POST verwenden `V1/invoice/:invoiceId/refund` die Erstattung einer Rechnung, die eine Warenmenge von null und keine Versandkosten aufweist (z. B. `{"items": [{"qty": 0, "orderItemId": 6, "extensionAttributes": {}}], "appendComment": false, "notify": true, "isOnline": true, "arguments": {"adjustment_negative": 0.0, "adjustment_positive": 0.99, "shipping_amount": 0}}.` ) Zuvor hat die Anwendung diesen Fehler ausgegeben: `You can't create a creditmemo without products`. [GitHub-23069](https://github.com/magento/magento2/issues/23069)

<!-- MC-33732 -->

* Sie können jetzt POST verwenden `V1/categories` , um eine Kategorie zu erstellen oder zu aktualisieren. Zuvor hat die Anwendung den Wert nicht gespeichert, wenn die Variable `default_sort_by` -Wert als Array festgelegt wurde. Wenn die `default_sort_by` als Zeichenfolge festgelegt wurde, gibt die Anwendung diesen Fehler aus: `Error occurred during \"custom_attributes\" processing. Attribute \"default_sort_by\" has invalid value. The \"string\" value's type is invalid. The \"string[]\" type was expected. Verify and try again.`

<!-- MC-35740 -->

* Verwenden von POST `V1/invoices/:id/capture` um Zahlungsinformationen zu erfassen, funktioniert nun erwartungsgemäß. Zuvor genehmigte die Applikation die Bestellung, erfasste sie jedoch nur auf der Website des Payment Gateways.

<!-- MC-37794 -->

* Verwendung von POST `V1/order/:orderId/ship` um eine Teilsendung zu erstellen, gibt der Endpunkt die richtige Anzahl der versandten Produkte zurück.

<!-- MC-38425-->

* Mit POST erstellte Rechnungen `V1/order/:orderID/invoice` gibt nun eine partielle Zahlung nach Gutschrift im Geschäft genau wieder. Zuvor wurde, wenn eine Bestellung teilweise mit einem Store-Guthaben beglichen wurde, die Rechnung erstellt, ohne dass der Store-Guthaben berücksichtigt wurde.

<!-- MC-36830-->

* Der GET `rest/all/V1/categories` und GET `rest/all/V1/categories?rootCategoryId=2` -Aufrufe werden jetzt ausgefüllt zurückgegeben `name` und `product_count` -Felder wie für alle Kategorien in der Struktur erwartet. Zuvor waren die Kategoriefeldwerte leer. Das Plug-in für den Tabellennamenauflöser gab einen falschen Tabellennamen zurück, um die Anzahl der Produkte nach Kategorie abzurufen.

<!-- ENGCOM-8286 -->

* Die PUT `V1/categories/:id` Endpunkt speichert nun die Daten, die zum Erstellen von 301-Umleitungen für Kategorie-URL-Schlüssel erforderlich sind, wenn die Variable `save_rewrites_history` Das benutzerdefinierte Attribut wird bereitgestellt. [GitHub-29174](https://github.com/magento/magento2/issues/29174), [GitHub-30240](https://github.com/magento/magento2/issues/30240)

### Wunschliste

<!-- MC-33626-->

* Käufer können einem Wunschzettel jetzt ein Produkt hinzufügen, wenn das Produkt einer benutzerdefinierten Inventarquelle zugewiesen ist. [GitHub-3018](https://github.com/magento/inventory/issues/3018)

<!-- MC-35416-->

* Administratoren können jetzt von der Admin-Kundenseite aus auf die Seite &quot;Warenkorb verwalten&quot;zugreifen, nachdem ein Kunde ein Produkt aus der Storefront zu seiner Wunschliste hinzugefügt hat. Zuvor wurde in der Anwendung der folgende Fehler angezeigt, wenn der Administrator auf die **Warenkorb verwalten** Schaltfläche: `An error has occurred. See error log for details`.

<!-- MC-35573-->

* Die **Zum Warenkorb hinzufügen** -Schaltfläche auf der Seite mit der freigegebenen Wunschliste funktioniert jetzt wie erwartet für anonyme, Gastbenutzer und Benutzer, die nicht angemeldet sind.

<!-- MC-34411-->

* Käufer können ein Produkt nun erfolgreich von einer Wunschliste in eine andere verschieben.

<!-- ENGCOM-8062 -->

* Die Anwendung zeigt jetzt auf der Wunschlistenseite die ausgewählten konfigurierbaren Produktattributoptionen wie erwartet an. [GitHub-24091](https://github.com/magento/magento2/issues/24091),  [GitHub-22503](https://github.com/magento/magento2/issues/22503)

<!-- ENGCOM-7779 -->

* implementiert `ActionInterface` für `\Magento\Wishlist\Controller\Shared\Allcart`. [GitHub-29537](https://github.com/magento/magento2/issues/29537)

## Bekannte Probleme

**Problem**: Die `[magento_root]/index.php` -Datei entfernt wurde und die Anwendung jetzt von `/pub` standardmäßig für Apache-Konfigurationen. Stores, die aus Unterordnern bereitgestellt werden, funktionieren nicht erwartungsgemäß und zeigen möglicherweise 404-Fehler an. **Problemumgehung**: Verwenden Sie Symlinks, um die Installation in Unterordnern zu emulieren. Im folgenden Beispiel werden zwei Stores verwendet (`https://shop01.com/shop/` und `https://shop02.com/shop/`), um zu veranschaulichen, wie Sie mit einem Symlink eine Installation in Unterordnern emulieren können.

1. Erstellen Sie ein Unterverzeichnis für `https://shop01.com/shop/`:

   ```bash
   mkdir magento_root/pub/shop01
   ```

   ```bash
   cd magento_root/pub/shop01
   ```

1. Erstellen Sie Symlinks für die übergeordneten Ordner des Stores im neu erstellten Verzeichnis:

   ```bash
   ln -s ../media media
   ```

   ```bash
   ln -s ../static static
   ```

   ```bash
   ln -s ../../../pub pub
   ```

   ```bash
   ln -s ../.htaccess .htaccess
   ```

   ```bash
   ln -s ../health_check.php health_check.php
   ```

1. Erstellen Sie eine `index.php` Datei im neuen Verzeichnis (`magento_root/pub/shop01/index.php`) und fügen Sie diesen Inhalt hinzu:

```php
   <?php
   require realpath(__DIR__) . '/../../../app/bootstrap.php';

   switch ($_SERVER['HTTP_HOST']) {
       case 'shop01.com':
       case 'www.shop01.com':
           $params = $_SERVER;
           $params[\Magento\Store\Model\StoreManager::PARAM_RUN_CODE] = 'shop01';
           $params[\Magento\Store\Model\StoreManager::PARAM_RUN_TYPE] = 'website';
           $bootstrap = \Magento\Framework\App\Bootstrap::create(BP, $params);
           $app = $bootstrap->createApplication(\Magento\Framework\App\Http::class);
           $bootstrap->run($app);
           break;

       default:
           $bootstrap = \Magento\Framework\App\Bootstrap::create(BP, $_SERVER);
           /** @var \Magento\Framework\App\Http $app */
           $app = $bootstrap->createApplication(\Magento\Framework\App\Http::class);
           $bootstrap->run($app);
       break;
   }
```

1. Konfigurieren Sie Ihren Apache-Server so, dass er auf das neue Unterverzeichnis verweist. Bereitstellungskonfigurationen können sehr unterschiedlich sein. Hier finden Sie eine Beispiel-Serverkonfiguration:

```xml
   <VirtualHost *:80>
       DocumentRoot "magento_root/pub/shop1"
       ServerName shop01.com
   </VirtualHost>
```

**Problem**: Merchants müssen die TLS-Funktion vom Administrator aktivieren, um die globale HTTP- zu HTTPS-Umleitung für alle Store-Seiten zu aktivieren. Siehe [Umleiten von HTTP zu HTTPS für alle Seiten in Cloud (TLS erzwingen)](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360006296953) Knowledge Base-Artikel. <!-- MC-39988-->

**Problem**: Sie können die `addConfigurableProductToCart` GraphQL-Mutation, um ein konfigurierbares Produkt in einer nicht standardmäßigen Store-Ansicht in einer Bereitstellung mit mehreren Stores, in der &quot;Inventar&quot;ausgeführt wird, einem Warenkorb hinzuzufügen. (Luma Storefronts sind nicht betroffen.) zeigt das Programm diesen Fehler an: `Could not add item to cart. Please check required options and try again`. **Problemumgehung**: Verwenden Sie die `addProductsToCart` Mutation. [GitHub-31660](https://github.com/magento/magento2/issues/31660)<!-- PWA-1298-->

**Problem**: Der Antrag sendet keine Zahlungsinformationen wie erwartet, wenn ein Käufer zuerst einen korrekten Code in das CAPTCHA-Feld auf der Zahlungsseite eingibt, aber diesen Fehler anzeigt: `There has been an error processing your request`. Dies tritt nur auf, wenn der Käufer versucht, die Bestellung zu platzieren, ohne den CAPTCHA-Code einzugeben oder sie falsch einzugeben.  **Problemumgehung**: Aktualisieren Sie die Seite. <!-- MC-40506-->

**Problem**: Die Anwendung erstellt eine Bestellung in Braintree wie erwartet, wenn ein Käufer auf **Bezahlen mit Venmo**, erstellt jedoch die Bestellung nicht in der Admin-Konsole. **Problemumgehung**: Keine. Siehe [2.4.2 Bekanntes Problem: Braintree Venmo-Zahlung funktioniert nicht](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360054662652/)  Knowledge Base-Artikel.  <!-- BUNDLE-2894-->

### B2B bekannte Probleme

**Problem**: B2B-Käufer können Online-Zahlungsmethoden verwenden, um den üblichen Bestellfluss zu umgehen. Dieses Szenario kann eintreten, wenn der Käufer seinen gesamten Checkout-Gesamtbetrag auf 0 reduzieren kann - z. B. durch einen Promo-Code oder eine Geschenkkarte - und anschließend den Code oder die Geschenkkarte entfernen kann. Auch unter diesen Bedingungen gibt der Antrag die Bestellung für den korrekten Betrag auf der Grundlage der Preise der Artikel in seinem zugewiesenen Katalog. **Problemumgehung**: Deaktivieren Sie Geschenkgutscheine und Gutscheincodes, wenn die Online-Zahlungsmethoden für die Bestellvalidierung aktiviert sind. <!-- B2B-1603-->

**Problem**: Käufer werden zum Warenkorb umgeleitet, wenn sie versuchen, eine Bestellung aus einer Bestellung über PayPal Express Checkout aufzugeben, wenn sie **Im Kontextmodus** deaktiviert ist. <!-- B2B-1604-->

**Problem**: In der Anwendung wird manchmal ein 404-Fehler angezeigt, wenn ein Käufer eine Bestellung erstellt und dann zur Checkout-Seite navigiert. Dieser Fehler tritt auf, wenn ein Käufer zuvor eine andere Bestellung mit einer Online-Zahlungsmethode erstellt hat, bevor er zur Checkout-Seite navigiert, ohne den vorherigen Kauf abzuschließen. Der Käufer kann die Bestellung weiterhin aufgeben. **Problemumgehung**: Keine. <!-- B2B-1605-->

**Problem**: Rabatte für eine bestimmte Zahlungsmethode bleiben auch dann bestehen, wenn der Käufer beim letzten Kassengang seine Zahlungsmethode ändert. Daher erhalten Kunden möglicherweise einen Rabatt, auf den sie keinen Anspruch haben. Dies liegt daran, dass trotz der Änderung der Zahlungsmethode weiterhin eine Warenkorbregel für die ursprüngliche Zahlungsmethode angewendet wird. **Problemumgehung**: Keine. Siehe [2.4.2 Bekanntes B2B-Problem: Rabatt bleibt für Online-Bestellungen nach Änderung der Zahlungsmethode erhalten](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360054667312) Knowledge Base-Artikel. <!-- B2B-1012 -->

**Problem**: Die `deleteRequisitionListOutput` -Abfrage gibt Details zur gelöschten Anforderungsliste anstelle der verbleibenden Anforderungslisten zurück. <!-- MC-39894-->

## Gemeinschaftsbeiträge

Wir sind der weiteren Magento Open Source-Community dankbar und möchten ihre Beiträge zu dieser Version würdigen.

Das Engineering-Team der Community [Magento Contributors](https://magento.biterg.io/app/kibana) verwaltet eine Liste der wichtigsten beitragenden Einzelpersonen und Partner nach Monat, Quartal und Jahr. Auf dieser Mitarbeiter-Seite können Sie Links zu ihren zusammengeführten PRs auf GitHub folgen.

### Partnerbeiträge

In der folgenden Tabelle sind die Beiträge von Partnern aufgeführt. In dieser Tabelle sind der Partner aufgeführt, der die Pull-Anforderung beigetragen hat, die externe Pull-Anforderung und die GitHub-Problemnummer, die mit ihr verknüpft ist (sofern verfügbar).

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-2-partner.md}}

### Individuelle beitragende Faktoren

In der folgenden Tabelle sind die Beiträge unserer Community-Mitglieder aufgeführt. In dieser Tabelle sind die externen Pull-Anforderungen, die GitHub-Problemnummer, die damit verknüpft ist (sofern verfügbar), und das Community-Mitglied, das die Pull-Anforderung beigetragen hat, aufgeführt.

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-2-issues.md}}

### Systemanforderungen

Unser Technologiestapel basiert auf PHP und MySQL. Weitere Informationen finden Sie unter [Systemanforderungen](../../../installation/system-requirements.md).

### Installations- und Upgrade-Anweisungen

Sie können Adobe Commerce 2.4.2 mit [Verfasser](../../../installation/composer.md).

## Migrationstool-Kits

Mit dem Datenmigrationswerkzeug können Sie vorhandene Magento 1.x-Speicherdaten auf Magento 2.x übertragen. Diese Befehlszeilenschnittstelle umfasst Funktionen für Überprüfung, Fortschrittsverfolgung, Protokollierung und Tests. Installationsanweisungen finden Sie unter [Installieren des Datenmigrationswerkzeugs](../../../tools/data-migration-tool/install.md). Erwägen Sie, das [Datenmigrationsrepository](https://github.com/magento/data-migration-tool).

Die [Code-Migrations-Toolkit](https://github.com/magento-commerce/code-migration) hilft bei der Übertragung vorhandener Magento 1.x Store-Erweiterungen und -Anpassungen auf Magento 2.x. Die Befehlszeilenschnittstelle enthält Skripte zum Konvertieren von Magento 1.x-Modulen und -Layouts.
