---
title: Versionshinweise zu Adobe Commerce 2.4.5
description: Erfahren Sie mehr über neue Funktionen, Verbesserungen, Fehlerbehebungen und bekannte Probleme in der Adobe Commerce-Version 2.4.5.
exl-id: fafcd266-fb69-450f-8c4f-047109ba8b50
source-git-commit: b6f082a40e03e099c1d29431f9cab96d3db718de
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '9380'
ht-degree: 0%

---

# Versionshinweise zu Adobe Commerce 2.4.5

Adobe Commerce bietet Verbesserungen bei der Plattformqualität, den Zahlungsmethoden, der GraphQL-Caching-Leistung und der Barrierefreiheit. Es enthält Aktualisierungen an integrierten Google-Modulen und dem Upgrade-Kompatibilitätstool und führt Live Search B2B-Unterstützung ein.

Diese Version umfasst über 400 Fehlerbehebungen und Verbesserungen.

{{bics}}

## Weitere Versionsinformationen

Obwohl der Code für diese Funktionen mit vierteljährlichen Versionen des Adobe Commerce-Kerncodes gebündelt wird, werden mehrere dieser Projekte (z. B. B2B, Page Builder und Progressiven Webs Application (PWA) Studio) ebenfalls unabhängig veröffentlicht. Fehlerbehebungen für diese Projekte werden in den separaten, projektspezifischen Versionsinformationen dokumentiert, die in der Dokumentation für jedes Projekt verfügbar sind.

### In dieser Version enthaltene Hotfixes

Adobe Commerce 2.4.5 beinhaltet die Lösung aller Probleme, die von den folgenden Hotfixes behoben wurden, die für Adobe Commerce bereitgestellt wurden:

* `Braintree_disabled_partial_capture_for_applepay_googlepay.zip`. Dieser Patch behebt die Unfähigkeit der Benutzer, Teilrechnungen zu erstellen, wenn entweder Apple Pay oder Google Pay Through Braintree als Zahlungsmethode verwendet wird. Siehe den Artikel [Adobe Commerce 2.4.4: Teilrechnungen können nicht erstellt werden](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/4487952754957-Adobe-Commerce-2-4-4-Unable-to-create-partial-invoices) Knowledge Base .

* `AC-2655_2.4.4.patch.zip`. Dieser Patch behebt ein Problem, bei dem Käufer ein Produkt nicht zum Warenkorb hinzufügen können, wenn die Option Länder zulassen deaktiviert ist. Weitere Informationen finden Sie unter [Benutzer können dem Warenkorb kein Produkt hinzufügen, wenn im Artikel Länder zulassen](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/5377681213325-Users-not-able-to-add-product-to-cart-if-nothing-selected-in-Allow-Countries) der Knowledge Base nichts ausgewählt wurde.

## Adobe Commerce 2.4.5 - Highlights

Beachten Sie die folgenden Highlights in dieser Version.

### Sicherheitsverbesserungen

Diese Version umfasst 20 Sicherheitsverbesserungen und Verbesserungen der Plattformsicherheit. Diese Sicherheitskorrektur wurde auf Adobe Commerce 2.4.3-p3 und Adobe Commerce 2.3.7-p4 zurückportiert.

Bisher sind keine bestätigten Angriffe im Zusammenhang mit diesen Problemen aufgetreten. Bestimmte Schwachstellen können jedoch potenziell ausgenutzt werden, um auf Kundeninformationen zuzugreifen oder Administratorsitzungen zu übernehmen. Die meisten dieser Probleme erfordern, dass ein Angreifer zunächst Zugriff auf den Admin erhält. Daher möchten wir Sie daran erinnern, alle erforderlichen Schritte zum Schutz Ihres Administrators zu unternehmen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf diese Bemühungen:

* IP-auf die Zulassungsliste setz
* [Zweifaktorauthentifizierung](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/security/two-factor-authentication.html)
* Verwendung eines VPN
* Verwendung eines eindeutigen Standorts anstelle von `/admin`
* Gute Passworthygiene

Unter [Adobe-Sicherheitsbulletin](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb22-38.html) finden Sie die aktuelle Diskussion zu diesen behobenen Problemen.

#### Zusätzliche Sicherheitsverbesserungen

Sicherheitsverbesserungen für diese Version verbessern die Einhaltung der neuesten Best Practices für die Sicherheit, einschließlich:

* Die Formulare &quot;Wunschlisten freigeben&quot;, &quot;Neues Kundenkonto erstellen&quot;und &quot;Geschenkkarte&quot;wurden um die Unterstützung von reCAPTCHA erweitert. <!-- AC-1144-->

* ACL-Ressourcen wurden zum Inventar hinzugefügt. <!-- AC-1622-->

* Die Sicherheit der Lagerbestandsvorlage wurde verbessert.

* Der Filter `MaliciousCode` wurde aktualisiert, um die Bibliothek `HtmlPurifier` zu verwenden. <!-- AC-1498-->

### Plattformverbesserungen

* **Vor-Ort-Bereitstellungen von Adobe Commerce**: Adobe Commerce 2.4.5 wurde getestet und bestätigt, dass es mit Elasticsearch 7.17 kompatibel ist (~7.17.0 mit Beschränkung). Händler, die Adobe Commerce vor Ort hosten, können entweder Elasticsearch oder OpenSearch 1.2 verwenden. <!-- AC-2425-->

* **Cloud-gehostete Adobe Commerce-Implementierungen**: Elasticsearch 7.11 oder höher wird in Cloud-gehosteten Implementierungen von Adobe Commerce 2.4.5 nicht unterstützt. OpenSearch ist die standardmäßige Suchmaschine für Adobe Commerce 2.4.5-Cloud-Bereitstellungen.

Adobe Commerce 2.4.5 unterstützt jetzt

* Composer 2.2 <!-- AC-2033-->

* TinyMCE (5.10.2). Frühere Versionen von TinyMCE (v5.9.2 oder früher) ermöglichten die beliebige Ausführung von JavaScript, wenn eine speziell erstellte URL oder ein Bild mit einer speziell erstellten URL aktualisiert wurde. <!-- AC-2039 1784 1789-->

* jQueryUI (1.13.1) <!-- AC-2544-->

* `PHPStan` (^1.5.7 mit Einschränkung) [GitHub-35315](https://github.com/magento/magento2/issues/35315)<!-- AC-2876-->

Das DHL-Integrationsschema wurde von v6.0 auf v6.2 aktualisiert. Dieses Upgrade führt nicht zu einer Änderung des Produktverhaltens.  <!-- AC-3022-->

Veraltete JavaScript-Bibliotheken wurden auf die neuesten Versionen aktualisiert und veraltete Abhängigkeiten wurden entfernt. Diese Änderungen sind abwärtskompatibel. <!-- AC-2036-->

#### Aktualisierungen der Komponentenabhängigkeiten

<!-- AC-2876 2744 2912 2577-->

Die folgenden Composer-Abhängigkeiten wurden mit Einschränkungen auf die neuesten Versionen aktualisiert:

* `colinmollenhour/credis` (1.13.0)? <!-- AC-2732-->
* `guzzlehttp/guzzle` (^7.4.2)
* `laminas/laminas-captcha` (aktualisiert mit einer Einschränkung ^2.12) <!-- AC-2625-->
* `laminas/laminas-db`   (^2.15.0)
* `laminas/laminas-di` (^3.7.0)
* `laminas/laminas-escaper` (~2.10.0)
* `laminas/laminas-eventmanager` (^3.5.0)
* `laminas/laminas-feed`   (^2.17.0)
* `laminas/laminas-mail` (^2.16.0)
* `laminas/laminas-mvc` (^3.3.3)
* `laminas/laminas-server` (^2.11.1)
* `laminas/laminas-servicemanager` (^3.11.0)
* `laminas/laminas-validator` (^2.17.0)
* `league/fly` (2.4.3) <!-- AC-2744-->
* `monolog/monolog` (^2.5)
* `phpmd/phpmd`   (^2.12.0)
* `phpstan/phpstan` (^1.5.7)
* `phpunit/phpunit` (~9.5.20)
* `php-cs-fixer` (^3.4.0) <!-- AC-2259-->
* `webonyx/graphql-php` (14.11.6)

Die Abhängigkeiten `laminas/laminas-session`, `laminas/laminas-text` und `laminas/laminas-view` wurden entfernt. <!-- AC-2598-->

#### Weitere Upgrades und Ersetzungen

* Das DHL-Integrationsschema wurde von v6.0 auf v6.2 aktualisiert. <!-- AC-3022-->

* Die standardmäßige Gateway-URL für den USPS-Versand wurde aktualisiert und verwendet jetzt `https` anstelle von `http`. <!-- AC-2426-->

* Die Bibliothek `Froogaloop` wurde durch die Bibliothek Vimeo `Player.js` (2.16.4) ersetzt. <!-- AC-2527 2262-->

* Die Bibliothek `grunt-eslint` (NPM) wurde auf die neueste Version aktualisiert. <!-- AC-2700-->

* Die `jQuery Storage` -Bibliotheken wurden durch `julien-maurel/js-storage` <!-- AC-2627--> ersetzt.

* Die statischen Code-Analyse-Tools `php-cs-fixer` und `phpcs` sind jetzt mit PHP 8.x kompatibel. <!-- AC-2259-->

* `glob.js` dependency (mit Beschränkung auf ~7.2.0 aktualisiert) <!-- AC-2547-->

* `serve-static.js` dependency (aktualisiert mit der Einschränkung ~1.14.2) <!-- AC-2548-->

* `underscore.js` dependency (NPM) (1.14.2) <!-- AC-2546 2549-->

* `moment-timezone-with-data.js` (0.5.34) <!-- AC-2545-->

* Die Bibliothek `jquery/jquery-cookie` wurde durch `js-cookie/js-cookie` ersetzt. <!-- AC-2626-->

* Die Bibliotheken `jarallax.js` und `jaralax-video.js` wurden aktualisiert und verwenden jetzt die neueste Version der Vimeo REST API. <!-- AC-2590-->

### Leistungsverbesserungen und Verbesserungen der Skalierbarkeit

#### Preisindexoptimierung

Die Primäre Indexleistung wurde verbessert, indem die Anzahl der primären Indizes für die `catalog_product_index_price_tmp` -Tabelle von 3 auf 1 reduziert wurde. Durch diese Verbesserung wurde die Anzahl der im Preisindex erstellten Datensätze verringert, indem die eSKU-Multiplikation reduziert wurde, die sich aus freigegebenen Katalogen ergab. Die Indizierungszeit wurde erheblich verkürzt. <!-- MCP-653 MC-43342-->

### Aktualisierungen der Barrierefreiheit

Der Schwerpunkt dieser Version lag auf der Schaffung einer Storefront-Erfahrung auf Venia (PWA), die wahrnehmbarer, bedienbarer, verständlicher und robuster ist. Zu diesen Verbesserungen gehören:

* Suchergebniszusammenfassungen werden jetzt für Benutzer der Sprachausgabe angekündigt
* Bildschirmlesehilfen werden jetzt beim Laden einer neuen Seitenansicht informiert
* Kontrast und Tastaturzugriff wurden verbessert

### Adobe Sign

Händler können Kunden nun beim Adobe Commerce-Checkout elektronische Vereinbarungen wie Garantiedokumente, Kaufvereinbarungen und Bedingungen unterzeichnen.

### Adobe Commerce-Integration mit Adobe IMS

Adobe Commerce-Händler, die über eine Adobe ID verfügen und sich bei Adobe Commerce anmelden möchten, und Adobe Business-Produkte können die Commerce-Authentifizierung mit dem Adobe IMS-Authentifizierungs-Workflow integrieren. Nachdem diese Integration für Ihren Commerce-Store aktiviert wurde, muss sich jeder Admin-Benutzer mit seinen Adobe-Anmeldeinformationen - nicht mit seinen Commerce-Anmeldeinformationen - anmelden.  Siehe [Adobe Identity Management Service (IMS)-Integrationsübersicht](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/start/admin/ims/adobe-ims-integration-overview.html).

### Branding und Stiländerungen

Der Administrator wurde aktualisiert, um die Markenstrategie von Adobe zu berücksichtigen. Änderungen wirken sich auf Kopf- und Fußzeilen, Farbaktualisierungen für Datenraster und Navigationselemente aus.

### B2B

Wir haben die normalisierten Datenbankdaten optimiert, die zur Implementierung der Funktion &quot;Freigegebene Kataloge&quot;erforderlich sind. Diese Verringerung der eSKU-Multiplikation führt zu einer Leistungssteigerung, da weniger Datenbankzeilen gespeichert werden müssen. Bisher hat Adobe Commerce jede SKU im Katalog für jeden freigegebenen Katalog dupliziert. Adobe Commerce erstellt jetzt eindeutige eSKUs für die direkt einem freigegebenen Katalog zugewiesenen Benutzer.

Die Aktivierung der neuen Konfigurationsoption **Aktiviert den direkten Produktpreis des freigegebenen Katalogs, indem** zugewiesen wird, verbessert auch die Indexerleistung des Produktpreises. <!-- MCP-946-->

Diese Version enthält mehrere Fehlerbehebungen. Siehe [B2B-Versionshinweise](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/b2b/release-notes.html).

### Google Analytics

Google hat die Tracking- und Integrationsmechanismen von AdWords und Analytics in Webanwendungen durch Integration mit GTag aktualisiert. Durch die Integration der Google-Funktionen in Webseiten werden die Möglichkeiten zur Verfolgung und Verwaltung von Inhalten über Google Services erweitert. Adobe Commerce verfügt über eine Reihe integrierter Module, darunter Google AdWords, Analytics, Optimizer und TagManager, die die frühere API für die Integration mit Google-Diensten nutzen.  In dieser Version haben wir diese Integration mithilfe des GTag-Ansatzes neu implementiert. &#x200B; Siehe [Migration von analytics.js zu gtag.js (Universal Analytics)](https://developers.google.com/analytics/devguides/migration/ua/analyticsjs-to-gtagjs).

### GraphQL

Zu den Leistungsverbesserungen von GraphQL gehören:

* Entwickler und Administratoren können das einheitliche Storefront-GraphQL-Schema bei der Bereitstellung oder beim Ändern von Attributen in der Produktion schneller neu erstellen. Kunden erleben außerdem deutlich schnellere Seitenladezeiten, wenn das GraphQL-Schema aus irgendeinem Grund neu erstellt werden muss.

* Es wurde eine Funktion hinzugefügt, mit der das Ablaufdatum/die Ablaufzeit des Autorisierungstokens mithilfe von JSON Web Tokens (JWT) in der GraphQL-API genutzt werden kann.

* Mit dem Befehl `bin/magento config:set graphql/session/disable 1` können Händler die Erstellung von Sitzungs-Cookies für alle GraphQL-Vorgänge vollständig deaktivieren. Standardmäßig erstellt Adobe Commerce diese Cookies und verlässt sich bei der Autorisierung auf sie, was sich auf die Leistung auswirkt. In Zukunft wird empfohlen, Token als einzige Form der Autorisierung für GraphQL-Anforderungen zu verwenden. Es wird empfohlen, keine Sitzungs-Cookies allein oder in Verbindung mit Autorisierungstoken zu verwenden. Siehe [GraphQL Authorization](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/authorization-tokens.html) <!-- B2B-2204 -->.

* Sitzungs-Cookies werden jetzt in GraphQL-Vorgängen nur bei Bedarf mit Klassenprofilen gestartet. <!-- B2B-2217 -->

* Die Sitzungsnutzung wurde aus den `http` -Header-Prozessoren in GraphQL entfernt, z. B. Speicher, Kunde oder Währung. <!-- B2B-2224 -->

Weitere Informationen zu diesen Verbesserungen finden Sie im [GraphQL-Entwicklerhandbuch](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/) .

### Bestand

Die Sicherheit der Lagerbestandsvorlage wurde verbessert.

### Live Search

Mit dieser Version wird Unterstützung für B2B-Kundengruppen und benutzerdefinierte Preise eingeführt. Live Search berücksichtigt jetzt Produktzuweisungen an Kundengruppen und die Preise, die für eine bestimmte Kundengruppe/einen freigegebenen Katalog festgelegt sind.

### Page Builder

Page Builder Version 1.7.2 ist mit Adobe Commerce 2.4.5 kompatibel.

Das Spaltenlayout des Seitenaufbaus umfasst die folgenden Verbesserungen: <!-- PB-547-->

* Spalten werden jetzt angezeigt, sodass Benutzer die Spalteneinstellungen auf der Storefront steuern können.

* Die Größenanpassung der Spalten unterstützt jetzt das durch Benutzeraktionen ausgelöste Wrapping.

### Zahlungen

Apple Pay ist jetzt für alle Händler verfügbar, die Bereitstellungen mit aktivierten Zahlungsdiensten ausführen. Bei dieser Zahlungsmethode müssen die Käufer keine Angaben zur Kredit- oder Debitkarte machen. Apple Pay ist auf der Produktdetailseite, im Mini-Warenkorb, im Warenkorb und im Checkout-Workflow verfügbar. Händler können diese Funktion aktivieren.

#### PayPal

* Kaufleute in Spanien und Italien können jetzt PayPal PayPal Pay Later für Kunden anbieten.  <!-- AC-2521-->

* Die Vorschau der Schaltflächen &quot;PayPal&quot;, &quot;Guthaben&quot;und &quot;Später bezahlen&quot;ist jetzt in Admin für die Seiten &quot;Checkout&quot;, &quot;Mini-Warenkorb&quot;, &quot;Warenkorb&quot;und &quot;Produkt&quot;verfügbar. In einer Vorschau wird angezeigt, wie diese Schaltflächen aussehen, wenn sie aktiviert und auf der Storefront angezeigt werden.

#### Braintree

* Braintree hat die Integration des KOUNT-Betrugsschutzes eingestellt. Sie wurde aus der Adobe Commerce-Codebase entfernt.

* Die Option **Immer 3DS anfordern** wurde zum Admin hinzugefügt.

### PWA Studio

PWA Studio v.12.5.x ist mit Adobe Commerce 2.4.5 kompatibel.

Zu den neuen Funktionen dieser Version gehören:

* Daten zum Kaufverhalten werden in der PWA Studio-Storefront für Webanalysedienste erfasst.  Händler können diese Ereignisse jetzt bei Bedarf abonnieren und erweitern.

* Händler können jetzt einen Dienst auswählen, der über Admin (Google Tag Manager) bereitgestellt werden soll.

Weitere Informationen zu Verbesserungen und Fehlerbehebungen finden Sie unter [PWA Studio-Versionen](https://github.com/magento/pwa-studio/releases). Unter [Versionskompatibilität](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/integrations/adobe-commerce/version-compatibility/) finden Sie eine Liste der PWA Studio-Versionen und der zugehörigen Adobe Commerce-Kernversionen.

### Upgrade-Kompatibilitätstool

Zu den Verbesserungen gehören:

* Bei der Validierung der Methodenunterschrift werden nun inkompatible Änderungen innerhalb einer Methode oder einer Konstruktorunterschrift identifiziert. <!-- AC-2632-->

* Bei der Validierung des Datenbankschemas werden nun Schemaänderungen und Inkompatibilitäten identifiziert. <!-- AC-58-->

* Bei der Überprüfung der DI-Konfiguration werden jetzt Verweise auf entfernte oder veraltete Nicht-API-Kernklassen in `di.xml` und Voreinstellungen für Kernklassen und Schnittstellen überprüft.  <!-- AC-438-->

* UCT identifiziert nun die veralteten Codes und gibt spezifische Empfehlungen zur Lösung der einzelnen Probleme.  <!-- AC-3147-->

## Behobene Probleme

Hunderte von Problemen wurden im Adobe Commerce 2.4.5-Kerncode behoben.

### Installation, Aktualisierung, Bereitstellung

<!-- ACP2E-49-->

* Sie können jetzt einen Daten-Patch umbenennen und den alten Klassennamen in der Datenbanktabelle `patch_list` als Alias hinzufügen. Adobe Commerce überprüft nun, ob bereits Datenpatchaliasen in der Datenbank vorhanden waren, bevor der Patch angewendet wird. Zuvor hatte Adobe Commerce unter diesen Bedingungen einen Fehler ausgelöst.

<!-- AC-3036-->

* Adobe Commerce gibt keine Ausnahme mehr aus, wenn Sie versuchen, die Admin-URL vom Admin in eine benutzerdefinierte URL zu ändern. Bisher konnten Sie sich nach Änderung der Admin-URL nicht anmelden. [GitHub-35416](https://github.com/magento/magento2/issues/35416)

<!-- AC-1480-->

* Merchants können jetzt erfolgreich von einer Adobe Commerce 2.4.2-Bereitstellung mit Klarna auf Adobe Commerce 2.4.3 aktualisieren. [GitHub-33760](https://github.com/magento/magento2/issues/33760)

<!-- AC-2905-->

* Der Pfad zu Adobe Commerce Analytics ist nicht mehr fest codiert. Zuvor führte dieser hartcodierte Pfad zu Konflikten, wenn mehrere Adobe Commerce-Instanzen auf einem Server installiert waren. [GitHub-29373](https://github.com/magento/magento2/issues/29373)

### Zugänglichkeit

<!-- AC-2786-->

* Die Schaltfläche **Shopping-Tasche** bietet jetzt eine programmatische oder textuelle Anzeige des Zustands. Benutzer von Bildschirmlesehilfen werden darüber informiert, dass durch Klicken auf diese Schaltfläche andere Inhalte eingeblendet oder der zugehörige Inhalt erweitert oder reduziert wird. Zuvor gab diese Schaltfläche keine programmatische oder textuelle Anzeige des Status an.

<!-- AC-2496-->

* Zahlungsinformationen Kreditkartenoptionen Textelemente oder Textbilder erfüllen jetzt das WCAG 2.0-erforderliche minimale Farbkontrastverhältnis von 4,5:1 für Standardtext von 18pt (24px) oder 14pt (19px), falls fett formatiert. Zuvor entsprachen sie nicht dem erwarteten Kontrastverhältnis.

<!-- AC-2483-->

* Die benutzerdefinierten Fokusindikatoren **Adressbuch** > **Kommunikation** > **Kontoinformationen** bieten jetzt ein Kontrastverhältnis von mindestens 3:1 gegenüber der Hintergrundfarbe.

<!-- AC-2486-->

* Der Schaltflächentext **Filter** und **Sortieren** entspricht jetzt dem WCAG 2.0-erforderlichen minimalen Farbkontrastverhältnis von 4,5:1 für Standardtext von 18pt (24px) oder 14pt (19px), falls fett gedruckt. Bisher entsprachen die Navigationsschaltflächen für Karussells nicht den Kontrastanforderungen.

<!-- AC-2499-->

* Sprachausgaben geben das Wort &quot;Venia&quot;nur einmal an, wenn sie zu den Venia-Kopf- und -Fußzeilen navigieren. Zuvor wurde dasselbe Wort zweimal nacheinander angekündigt.

<!-- AC-2585-->

* Schaltflächen, die von Trigger-Dropdown-Listen abgelegt werden, bieten jetzt Informationen für Bildschirmlesehilfen, die ihren erweiterten oder reduzierten Status sowie barrierefreie Namen angeben.

<!-- AC-2482-->

* Benutzer von Bildschirmlesehilfen werden informiert, wenn eine neue Seitenansicht gerendert wird. Bisher wurde die Änderung des Titels nicht angekündigt, wenn ein Seitentitel geändert wurde.

### Adobe Stock

<!-- AC-2926-->

* Benutzer können sich jetzt erfolgreich von Adobe Stock abmelden.

### Paketprodukte

<!-- ACP2E-465-->

* Sie können jetzt den Endpunkt `PUT /V1/products` verwenden, um die Produktpreisattribute für eine bestimmte Website zu aktualisieren. Wenn zuvor einige Produktattribute für eine bestimmte Store-Ansicht überschrieben wurden, konnten Sie ein Preisattribut für dieses Produkt nicht in derselben Store-Ansicht aktualisieren.

<!-- ACP2E-780-->

* Adobe Commerce berechnet nun die Warenkorbsumme für ein Bundle-Produkt korrekt, wenn die Regel zur Produktunterauswahl angewendet wird.

### Cache

<!-- ACP2E-684-->

* Der vollständige Seiten-Cache wird in Admin nicht mehr als deaktiviert angezeigt, wenn der Adobe Commerce-Cache geleert und `use_stale_cache` aktiviert ist.

<!-- AC-2410-->

* New Relic-Bereitstellungsmarkierungen funktionieren jetzt erwartungsgemäß, wenn der Cache geleert wird. [GitHub-32649](https://github.com/magento/magento2/issues/32649)

### Warenkorb und Checkout

<!-- ACP2E-455-->

* Das Pop-up zur Adressensuche im Rechnungsschritt des Checkout-Workflows führt nicht mehr zu DOM-Fehlern.

<!-- ACP2E-368-->

* Die `addProductsToCart` -Mutation funktioniert jetzt mit mehreren Produkten ordnungsgemäß. Zuvor gab diese Abfrage das erste Produkt mit einer genauen Zwischensumme zurück, gab jedoch für andere Produkte eine Zwischensumme von 0 zurück.

<!-- ACP2E-245-->

* Berechtigungsausnahmen werden jetzt für eingeschränkte Produkte verarbeitet, die von der SKU hinzugefügt werden. Käufer erhalten nun eine entsprechende Meldung in der Storefront, und das Mengenfeld in der Fehlertabelle ist deaktiviert. Zuvor gab Adobe Commerce eine Ausnahme wie die folgende aus: `There has been an error processing your request`.

<!-- ACP2E-148-->

* Die SQL-Abfrage, die die betroffenen Anführungszeichen nach der Deaktivierung einer Preisregel für den Warenkorb aktualisiert, wurde optimiert, um zu verhindern, dass die gesamte Anführungszeichentabelle gesperrt wird.

<!-- ACP2E-98-->

* Käufer mit globaler Kontofreigabe müssen sich nicht mehr erneut bei einer sekundären Website in einer Multi-Site-Implementierung anmelden, wenn der Gastkasse deaktiviert ist. Kundendaten werden jetzt geladen, wenn der Käufer zur Subdomäne navigiert. Der Käufer wird nicht mehr aufgefordert, sich erneut anzumelden, und der vorherige Warenkorbinhalt wird angezeigt.

<!-- ACP2E-94-->

* Die Dropdown-Werte für Adressen im Checkout-Workflow ändern sich nicht mehr für die verbleibenden Elemente in einem Anführungszeichen, wenn ein einzelnes Quantitäts-Adresselement bei einem Checkout mit mehreren Adressen entfernt wird. Wenn zuvor ein Produkt während des Auscheckens mit mehreren Adressen aus einem Angebot entfernt wurde, wurde der Dropdown-Wert für die Adresse für alle Produkte in Standard geändert.

<!-- ACP2E-42-->

* Die `cart`-Abfrage gibt keine Nullantworten mehr zurück, wenn ein Produkt nicht mehr vorrätig ist. Ein neues `errors` -Element, das die Fehlermeldung enthält, wurde zur Antwort eingeführt. Zuvor wurde bei der Ausführung einer Abfrage mit einem nicht vorrätigen Produkt in Adobe Commerce unter dem Abschnitt `items` der Antwort ein `null` -Wert angezeigt. Siehe [Abfrage zum Warenkorb](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/queries/cart.html).

<!-- ACP2E-38-->

* Versandmethoden sind jetzt wie erwartet verfügbar, wenn ein Gastkäufer ein Konto erstellt, nachdem er ein Produkt zum Warenkorb hinzugefügt hat, bevor er zum Checkout fortfährt. Wenn ein Gast zuvor vor der Erstellung eines Kontos ein Produkt zum Warenkorb hinzugefügt hat, waren beim Checkout keine Versandmethoden verfügbar. Nach dem Hinzufügen anderer Produkte zum Warenkorb wurden Versandmethoden verfügbar.

<!-- AC-2564-->

* Käufer können nun Produkte zu ihrem Warenkorb hinzufügen, wenn keine Optionen im Feld **Länder zulassen** ausgewählt wurden.

<!-- AC-2622-->

* Inhalt des Warenkorbs und Anmeldestatus werden jetzt erwartungsgemäß neu geladen, nachdem eine Sitzung beendet wurde, wenn **Persistenz aktivieren** auf **Ja** eingestellt ist. [GitHub-35182](https://github.com/magento/magento2/issues/35182)

<!-- AC-428-->

* Die Zwischensummen des Warenkorbs werden jetzt korrekt aktualisiert, wenn ein Käufer von der Versandseite zur Einkaufswagenseite im Checkout-Workflow navigiert, um eine Bestellung mit mehreren Versandadressen zu erhalten. Zuvor wurde die Zwischensumme verdoppelt.

<!-- AC-2619-->

* Der Mini-Warenkorb zeigt jetzt zuvor hinzugefügte Produkte nach einem Sitzungs-Timeout an, wenn **Persistenz aktivieren** aktiviert ist. [GitHub-35183](https://github.com/magento/magento2/issues/35183)

<!-- ACP2E-707-->

* Händler können jetzt ein Kreditmemo erstellen, in dem **Rückerstattungsversand (inkl. Tax)** auf -0,01 festgelegt ist und diesen Betrag jetzt auf 0 setzen kann. Zuvor konnte das Kreditmemo unter diesen Bedingungen nicht erstellt werden.

### Preisregel für Warenkorb

<!-- ACP2E-680-->

* Der Gültigkeitsbereich des Attributs `Parent Only` wird jetzt ordnungsgemäß in der Bedingung der Warenkorbregel verwendet.

### Katalog

<!-- ACP2E-758-->

* Produkt-URL-Schlüssel bleiben jetzt beim Aktualisieren des Produktnamens über `PUT /V1/products/` für eine Store-Ansicht unverändert. Zuvor wurde basierend auf dem neuen Produktnamen ein neuer URL-Schlüssel generiert und dem Produkt zugewiesen, wodurch der URL-Schlüssel in dieser Store-Ansicht überschrieben wurde.

<!-- ACP2E-712-->

* Regelbasierte Upsell-Produkte werden nicht mehr zweimal auf der Produktseite angezeigt.

<!-- ACP2E-703-->

* Durch das Hinzufügen eines Produkts zu einer Kategorie über das Produkt-Widget &quot;Seitenaufbau&quot;im Karussellmodus wird eine Seite nicht mehr neu geladen.

<!-- ACP2E-685-->

* Produkte, die auf &quot;**Nicht einzeln sichtbar**&quot;gesetzt sind, werden nicht mehr in den erweiterten Suchergebnissen des Katalogs angezeigt.

<!-- ACP2E-679-->

* Attribute dynamischer Bundles werden jetzt auf der Seite &quot;Mass Attribute Update&quot;korrekt aktualisiert. Zuvor blieb das Attribut **Dynamische SKU** auf **Ja** festgelegt, obwohl es auf der Seite &quot;Massenaktualisierung&quot;deaktiviert war.

<!-- ACP2E-673-->

* Katalogregeln werden jetzt korrekt mit inkrementellen Indizes anstelle einer vollständigen Neuindizierung angewendet.

<!-- ACP2E-657-->

* Sie können jetzt erfolgreich zwischen Listen- und Rasteransichten von mehrseitigen Produktlisten wechseln. Bisher wurde beim Navigieren zur letzten Seite einer mehrseitigen Produktlistenansicht vor dem Wechsel zur Rasteransicht in Adobe Commerce folgender Fehler angezeigt: `Unfortunately there are no products in this category on our website currently`.

<!-- ACP2E-635-->

* In Admin Action Log-Berichten werden jetzt aktualisierte Produkt-IDs und aktualisierte Statusinformationen wie erwartet angezeigt.

<!-- ACP2E-633-->

* Trigger werden nun wie erwartet nach einer vollständigen Neuindizierung in der Tabelle `catalogrule_product_price` wiederhergestellt. Zuvor wurden Trigger nach einer vollständigen Neuindizierung von `catalogrule_rule` oder `catalogrule_product` aus der `catalogrule_product_price`-Tabelle entfernt.

<!-- ACP2E-629-->

* Kategorieregeln, mit denen Produkte Kategorien zugewiesen werden, ändern sich nicht mehr nach dem Zufallsprinzip.

<!-- ACP2E-522-->

* Adobe Commerce gibt keinen Fehler mehr aus, wenn eine Kategorieregel ein Produkt einer Kategorie zuordnet, die anschließend in einer Bereitstellung mit mehreren Sites sortiert wird.

<!-- ACP2E-516-->

* Kategorien können von einem Administrator mit eingeschränktem Zugriff nicht mehr global aktualisiert werden. Wenn zuvor mehrere Websites dieselbe Kategorie, aber unterschiedliche Produkte verwendeten und ein Administrator mit beschränkter Berechtigung für einen Store Produkte in der Kategorie änderte, änderte sich die Produktauswahl auch für andere Stores.

<!-- ACP2E-508-->

* Auf der Produktdetailseite wird jetzt der richtige Preis angezeigt, wenn eine nicht standardmäßige Währung für ein bestimmtes Gebietsschema verwendet wird. Zuvor wurden Zahlen nicht wie erwartet in der Storefront lokalisiert.

<!-- ACP2E-468-->

* Produkte können jetzt über eine geplante Aktualisierung aktiviert werden.

<!-- ACP2E-392-->

* Dieselbe Fehlermeldung wird jetzt von der API und auf der Storefront angezeigt, wenn versucht wird, die Stufenpreise eines Produkts mit doppelten Datensätzen abzurufen. Zuvor hat `PUT /V1/products/tier-prices` eine falsche Fehlermeldung zurückgegeben.

<!-- ACP2E-345-->

* Adobe Commerce stellt jetzt Überprüfungsfehlermeldungen bereit, wenn Sie versuchen, einen Produkt-URL-Schlüssel mit einem nachfolgenden Bindestrich hinzuzufügen. Informativer QuickInfo-Text ist ebenfalls verfügbar.

<!-- ACP2E-267-->

* Das neue Feld `ConfigurableWishlistItem.configured_variant` hat das Feld `ConfigurableWishlistItem.child_sku` ersetzt. Dieses Feld löste einen internen Fehler aus, wenn eine Kundenwunschliste ein nicht konfigurierbares konfigurierbares Produkt enthielt.

<!-- ACP2E-84-->

* URL-Neuschreibungen werden jetzt nur für die ausgewählten Stores während der Aktualisierung des Massenattributs generiert, um die Produktsichtbarkeit zu ändern. Zuvor wurde durch die Aktualisierung des Massenattributs eine URL-Neufassung für den falschen Speicher erstellt.

<!-- ACP2E-39-->

* Wenn die Einstellung `Synchronize widget products with backend storage` aktiviert ist, fügt Adobe Commerce kürzlich Produktdaten in die Datenbanktabelle `catalog_product_frontend_action` ein. Sie enthält die Kunden- oder Besucher-ID beim Hinzufügen von Datensätzen. Der Abschnitt `recently_viewed_product` in der Antwort ist jetzt leer, wenn die Kunden-ID und die Besucher-ID null sind. Wenn also die Ajax-Anfrage `customer/section/load` gesendet wird, kann Adobe Commerce kürzlich angezeigte Produkte korrekt nach Kunden- oder Besucher-ID filtern. Zuvor umfasste die Antwort alle in der Datenbanktabelle `catalog_product_frontend_action` verfügbaren Daten, da keine Prüfung auf eine leere Kunden- oder Besucher-ID durchgeführt wurde.

<!-- ACP2E-28-->

* Kategorieregeln mit dem Attribut `Quantity` für konfigurierbare Produkte funktionieren jetzt ordnungsgemäß, wenn das Staging implementiert ist. Bisher wurden die Produkte nicht korrekt gefiltert, wenn Produkte aufgrund von Staging-Updates unterschiedliche Werte für `row_id` und `entity_id` in der Tabelle `catalog_product_entity` enthielten, wenn die Funktion für den Visual Merchandiser **Produkt nach Regel abgleichen** verwendet hatte.

<!-- ACP2E-13-->

* Administratoren können jetzt konfigurierbare Produktoptionen im Warenkorb eines Käufers über das Admin-Diashow ändern. Zuvor funktionierte das Bedienfeld &quot;Folie&quot;nicht ordnungsgemäß.

<!-- AC-1705-->

* Der Seiten-Cache wird jetzt wie erwartet für das konfigurierbare übergeordnete Produkt gelöscht, wenn Änderungen an einem untergeordneten Produkt gespeichert werden. Da der Cache bisher nicht gelöscht wurde, wurden Änderungen nicht auf der Produktseite zur Storefront-Konfiguration ausgewählt. [GitHub-34508](https://github.com/magento/magento2/issues/34508)

<!-- AC-711-->

* Produktlisten werden jetzt korrekt im Admin gerendert. Zuvor wurde die Produktliste nicht gerendert und in Adobe Commerce wurde der folgende Fehler angezeigt: `Item (Magento\Catalog\Model\Product\Interceptor) with the same ID "<ID>" already exists`. [GitHub-33145](https://github.com/magento/magento2/issues/33145)

<!-- AC-1214-->

* Die Produktpreise sind jetzt auf der Produktdetailseite und in der Storefront-Suche in Multi-Store-Bereitstellungen identisch, nachdem sich der Katalogpreisumfang von **Website** in **global** geändert hat. Zuvor wurde auf der Seite &quot;Katalogsuchergebnisse&quot;der Preis **global** und auf der Seite mit den Produktdetails der Preis für **website** angezeigt. [GitHub-34074](https://github.com/magento/magento2/issues/34074)

<!-- ACP2E-316-->

* In der Layoutnavigation werden jetzt Produkte mit den höchsten Preisen angezeigt, die erwartet werden, wenn die Berechnung für den Preisnavigationsschritt **auf** Manuell **eingestellt ist.**

<!-- ACP2E-711-->

* Sie können jetzt die Produktbegrenzung pro Seite ändern, die in einer Kategorie angezeigt wird, wenn die Option **Kategoriepaginierung merken** aktiviert ist. Zuvor waren das Cookie `form_key` und die Benutzeroberfläche `form_key` unterschiedlich, und Adobe Commerce zeigte diesen Fehler: `Invalid Form Key. Please refresh the page` an.

<!-- ACP2E-807-->

* Der EAV-Indexer verarbeitet jetzt Produkt-IDs als Typ `int`, um mögliche Leistungsprobleme zu vermeiden.

<!-- AC-2597-->

* Ein neuer Produkt-Cache wurde jetzt erfolgreich generiert, nachdem Sie ein neues Bild mit einem Namen mit &quot;.&quot;hinzugefügt haben.  zu einem Produkt, speichern Sie das Produkt und leeren Sie den Bild-Cache. [GitHub-32699](https://github.com/magento/magento2/issues/32699)

<!-- AC-1205-->

* Adobe Commerce zeigt jetzt eine Fehlermeldung wie erwartet an, wenn Sie versuchen, ein Attribut auf der Produktseite zu erstellen, ohne das Administratorfeld auszufüllen. [GitHub-33099](https://github.com/magento/magento2/issues/33099)

* Die Produktbewertungen sind jetzt in allen Katalogproduktlisten korrekt, wenn die Startseite mehrere Kataloglisten enthält. [GitHub-33867](https://github.com/magento/magento2/issues/33867)

### CMS-Inhalte

<!-- ACP2E-106-->

* Merchants können ein aktives geplantes Update nicht mehr von der Seite zur Bearbeitung der Entität aus bearbeiten.

<!-- ACP2E-65-->

* Administratoren mit eingeschränkten Berechtigungen können jetzt nach einer geplanten Aktualisierung eine CMS-Seite in der CMS-Hierarchie anzeigen.

### Konfigurierbare Produkte

<!-- ACP2E-687-->

* Adobe Commerce zeigt nun den richtigen Produktpreis für ein konfigurierbares Produkt mit einer ausgewählten Option an, nachdem die Menge auf der Produktdetailseite geändert wurde. Zuvor wurde der Preis auf den ursprünglichen Wert zurückgesetzt, nachdem sich die Menge geändert hatte.

<!-- ACP2E-461-->

* Die `products`-Abfrage ruft jetzt Preise für konfigurierbare Produkte ab, die die Konfigurationseinstellung **Nicht auf Lager anzeigen** genau widerspiegeln. Zuvor gab die Abfrage keine genauen Preise zurück.

<!-- ACP2E-412-->

* Konfigurierbare Optionen sind jetzt mit konfigurierbaren Produkten verknüpft, die im Admin mit `POST /V1/configurable-products/configurable1/child` erstellt wurden.

<!-- ACP2E-360-->

* Attribute mit Mehrfachauswahl werden jetzt beim Bearbeiten des Produkts korrekt gespeichert. Zuvor hat Adobe Commerce beim Speichern eines Produkts die Standardoption für nicht ausgewählte Attribute sowie ausgewählte Attribute gespeichert.

<!-- ACP2E-55-->

* Adobe Commerce zeigt jetzt konfigurierbare Attribute wie erwartet während der Erstellung globaler `select` -Attribute über ein Patch-Skript an. Zuvor waren die zulässigen globalen Attribute ausgeblendet.

<!-- AC-2521-->

* Die `addConfigurableProductsToCart` -Mutation kann jetzt verwendet werden, um konfigurierbare Produkte mit benutzerdefinierten Optionen hinzuzufügen. Zuvor hatte Adobe Commerce den folgenden Fehler ausgegeben: `Magento 2.3.4 graphql Notice: Undefined index: option_value in /var/www/html/mg234/vendor/magento/module-configurable-product-graph-ql/Model/Resolver/ConfigurableCartItemOptions.php on line 62`. [GitHub-28860](https://github.com/magento/magento2/issues/28860)

<!-- ACP2E-43-->

* Adobe Commerce zeigt nun den Lagerstatus eines konfigurierbaren Produkts, verfügbare Konfigurationen und den angezeigten Preis korrekt an, wenn die Verfügbarkeit eines der untergeordneten Produkte des konfigurierbaren Produkts durch eine geplante Aktualisierung geändert wird. Wenn zuvor ein konfigurierbares Produkt zwei untergeordnete Elemente hatte und die Verfügbarkeit eines untergeordneten Produkts mit einer geplanten Aktualisierung deaktiviert war, wurde der Lagerstatus des übergeordneten Produkts fälschlicherweise als **Nicht auf Lager** angezeigt, wenn die Aktualisierung aktiv war. Nach Abschluss der Aktualisierung wurden der angezeigte Preis und die Verfügbarkeit seiner Konfigurationen falsch berechnet.

* Sie können jetzt konfigurierbare Produkte mit optionalen benutzerdefinierten Optionen neu anordnen. Zuvor schlugen Neuanordnungsversuche fehl und bedeuteten, dass folgender Fehler angezeigt wurde: `Some of the selected options are not currently available`. [GitHub-35409](https://github.com/magento/magento2/issues/35409)

<!-- AC-959-->

* Die `addConfigurableProductsToCart` -Mutation funktioniert jetzt bei mehreren Produkten erwartungsgemäß. Zuvor wurden falsche Produktinformationen zurückgegeben oder eine ungültige Fehlermeldung zurückgegeben. [GitHub-30948](https://github.com/magento/magento2/issues/30948)

### Kunde

<!-- ACP2E-390-->

* Adobe Commerce zeigt jetzt vordefinierte EAV-Systemattribute korrekt an, je nach Website-Einstellung auf der Storefront. Zuvor wurden Kundenattribute auf Website-Ebene, die für eine Website aktiviert und für eine andere deaktiviert waren, für beide Websites als aktiviert angezeigt.

### Kundensegment

<!-- ACP2E-473-->

* Kundensegmentspezifische Regeln für verwandte Produkte funktionieren jetzt erwartungsgemäß. Das Problem wurde behoben, indem eine Methode aufgerufen wurde, um eine Besuchersegment-Beziehung für eine bestimmte Website hinzuzufügen. Zuvor wurden die Segmente für diese Regel nur auf Basis registrierter Kunden und Websites abgerufen.

### herunterladbar

<!-- MC-40675-->

* Sie können jetzt Beispiellinks und -dateien aus einem herunterladbaren Produkt entfernen. [GitHub-31887](https://github.com/magento/magento2/issues/31887)

### E-Mail

<!-- ACP2E-717-->

* Systembezogene E-Mails werden nun erfolgreich an Empfänger mit &quot;.-&quot; in ihrer E-Mail-Adresse.

<!-- ACP2E-184-->

* Kunden erhalten jetzt E-Mail-Erinnerungen über ihre abgebrochenen Warenkörbe nach dem richtigen Zeitplan. Die neue SQL-Funktion `TIMESTAMPDIFF(DAY, ,)` hat die Funktion `TO_DAYS()` ersetzt und berechnet die Differenz der Zeitstempel anhand von Datum und Uhrzeit. Zuvor wurden E-Mail-Erinnerungen nicht nach Zeitplan gesendet, da zwei Datum/Uhrzeit-Werte für Warenkorbabbruch (Zeitzone) und Server-Zeit (UTC) falsch berechnet wurden.

<!-- AC-776-->

* Adobe Commerce zeigt jetzt eine Fehlermeldung auf der Versandseite an, wenn ein Käufer ein ungültiges E-Mail-Format eingibt, nachdem der Käufer auf **Bestellung aufgeben** geklickt hat. Zuvor wurde die Fehlermeldung auf der Zahlungsseite angezeigt. [GitHub-33590](https://github.com/magento/magento2/issues/33590

### Frameworks

<!-- ACP2E-658-->

* Der Befehl `bin/magento setup:config:set` überschreibt nicht mehr die bereits in `app/etc/env.php` festgelegten Cache-ID-Präfixe.

<!-- ACP2E-517-->

* Der Befehl `bin/magento setup:static-content:deploy -s compact` enthält jetzt erwartungsgemäß Stile aus untergeordneten Designs. Zuvor waren Design-CSS-Dateien nach der Bereitstellung nicht auf der Storefront vorhanden.

<!-- AC-1999-->

* Es wurde ein neuer Sniff hinzugefügt, um zu überprüfen, ob schließende Schrägstriche in `void` -Elementen verwendet werden.

<!-- AC-2896-->

* Adobe Commerce gibt keinen SQL-Fehler mehr aus, nachdem einem Produkt eine neue Quelle zugewiesen und dessen Menge geändert wurde. [GitHub-35262](https://github.com/magento/magento2/issues/35262)

<!-- AC-401-->

* Die Sortierreihenfolge von Attributen funktioniert jetzt nach der Aktualisierung wie in der Datei `di.xml` angegeben.

<!-- AC-1716-->

* Die Funktion `updateCartCurrency` legt jetzt eine Zeichenfolge anstelle eines Objekts innerhalb des Warenkorbobjekts fest. Zuvor hat Adobe Commerce ein Anführungszeichen nicht mit `getQuote` geladen, da die Funktion `updateCartCurrency` ein Objekt anstelle einer Zeichenfolge innerhalb des Warenkorbobjekts festgelegt hat. [GitHub-34199](https://github.com/magento/magento2/issues/34199)

<!-- AC-2428-->

* Bei Unit-Tests werden aufgrund von `\DateTimeFormatter::formatObject()` keine Hinweise zu veralteten Systemen mehr angezeigt. Diese Methode funktioniert jetzt wie erwartet mit numerischen Werten für `$format`.

<!-- AC-2893-->

* Adobe Commerce zeigt den Fehler `preg_replace()` nicht mehr im Admin an. Das dritte Argument (`$subject`) hat jetzt den Typ `array|string` anstelle von `bool`.

<!-- AC-2583-->

* Die `isFreeShipping` -Methode gibt jetzt eine Ganzzahl und keine Boolesche zurück.[GitHub-35164](https://github.com/magento/magento2/issues/35164)

<!-- AC-2855-->

* Adobe Commerce gibt nicht mehr den folgenden Fehler aus, wenn Sie ein Plug-in für eine beliebige Methode der Klasse `vendor/magento/module-backend/Model/Menu.php`: `Error: Call to undefined method ReflectionUnionType::getName()` erstellen. [GitHub-35292](https://github.com/magento/magento2/issues/35292)

<!-- AC-1518-->

* Adobe Commerce gibt jetzt einen 404-Fehler anstelle eines 500-Fehlers zurück, wenn Sie in der Storefront zu &quot;`/checkout/sidebar/updateItemQty/?item_qty=error`&quot;navigieren. Zuvor wurde dieser Fehler ausgegeben: `Warning: A non-numeric value encountered in /vendor/magento/module-checkout/Controller/Sidebar/UpdateItemQty.php on line 69`. [GitHub-34380](https://github.com/magento/magento2/issues/34380)

<!-- ACP2E-847-->

* Adobe Commerce führt keinen `trim(): Passing null to parameter #1 ($string) of type string is deprecated` -Fehler mehr aus, wenn die AMPQ-Verbindung ohne SSL-Konfiguration konfiguriert ist.

<!-- AC-2414-->

* Die Datenbankdefinition `longblog` wurde auf `long blob` korrigiert. [GitHub-35108](https://github.com/magento/magento2/issues/35108)

<!-- AC-1526-->

* Text mit einfachen Anführungszeichen kann jetzt übersetzt werden. [GitHub-34319](https://github.com/magento/magento2/issues/34319)

<!-- AC-2505-->

* Ein `TypeError` in `magento2/app/code/Magento/Security/Model/AdminSessionsManager.php` wurde von `int` auf `string` korrigiert.  [GitHub-34415](https://github.com/magento/magento2/issues/34415)

<!-- AC-2511-->

* `.htpasswd` wurde zu verbotenen Speicherorten in der Konfigurationsdatei `nginx` hinzugefügt. [GitHub-35150](https://github.com/magento/magento2/issues/35150)

<!-- AC-2013-->

* Die Ladezeit für Kategorieproduktlisten-Seiten wurde verbessert, indem `Magento_Ui/js/core/app` als `deps` zu `app/code/Magento/Ui/view/frontend/requirejs-config.js` hinzugefügt wurde. [GitHub-34847](https://github.com/magento/magento2/issues/34847)

<!-- AC-2101-->

* Die `ProductRepository.php:get` -Methode gibt jetzt Cache-Schlüssel einmal zurück. Zuvor wurden sie zweimal zurückgegeben. [GitHub-34958](https://github.com/magento/magento2/issues/34958)

<!-- AC-2507-->

* Eine Fehlermeldung wurde zu einer neuen Ausnahme hinzugefügt, die im Ausnahmehandler für Cron-Aufträge erstellt wurde. [GitHub-34941](https://github.com/magento/magento2/issues/34941)

<!-- AC-2247-->

* Die ReadMe-Dateien für die `GraphQl-GroupedProductGraphQl`-Module wurden aktualisiert. [GitHub-34951](https://github.com/magento/magento2/issues/34951)

<!-- AC-2079-->

* Auf den Storefront-Seiten zum Drucken/Rechnungen/Guthaben-Memo wird nicht mehr das standardmäßige Luma-Logo anstelle des Logos angezeigt, das für die Anzeige auf der Website angegeben wurde. [GitHub-34942](https://github.com/magento/magento2/issues/34942)

### Allgemeine Fehlerbehebungen

<!-- AC-2883-->

* Wenn Sie die maximale Sitzungsgröße auf 0 festlegen (Admin **Store** > **Einstellungen** > **Konfiguration - Erweitert**), wird der Administrator nicht mehr abgemeldet. [GitHub-35312](https://github.com/magento/magento2/issues/35312)

<!-- ACP2E-675-->

* Die Konfigurationseinstellungen für die Kundenadressen-Attribute werden jetzt ordnungsgemäß auf der Website geladen, der der Kunde zugewiesen ist, wenn Sie eine neue Kundenadresse aus dem Admin hinzufügen, der einer nicht standardmäßigen Website zugewiesen ist.

<!-- ACP2E-630-->

* Die Kategorienerstellung ist jetzt für einen eingeschränkten Administrator auf der Seite Kategorie und auf der Seite Produktbearbeitung blockiert. Zuvor war die Erstellung von Kategorien auf der Kategorieseite blockiert, aber noch über die Seite &quot;Produktbearbeitung&quot;möglich.

<!-- ACP2E-448-->

* Adobe Commerce gibt keine Ausnahme mehr aus, wenn Sie ein Bundle-Produkt über Page Builder hinzufügen.

<!-- ACP2E-427-->

* Kategorien können jetzt aus der Kategorienstruktur als Bedingung für ein Kundensegment ausgewählt werden.

<!-- ACP2E-381-->

* Sie können jetzt ein Kundenkonto auf einem iOS-Gerät mit dem geneigten Apostroph (&#39;) im Vor-, Mittel- oder Nachnamen erstellen. Zuvor war nur das gerade Apostroph erlaubt, und bei Verwendung von standardmäßig geneigtem Apostroph mit iOS 11+ führte der Fehler &quot;`Name is not valid!`&quot;.

<!-- ACP2E-378-->

* Die `products` -Abfrage gibt jetzt Produktinformationen zurück, die die Konfiguration &quot;Zugehörige Produkte anzeigen&quot;genau widerspiegeln. Die Felder `related_products`, `upsell_products` und `crosssell_products` in der GraphQL-Produktoberfläche werden jetzt entsprechend der Konfiguration Zugehörige Produkte anzeigen, Upsell-Produkte anzeigen und Cross-Sell-Produkte anzeigen aufgelöst.

<!-- ACP2E-234-->

* Das Attribut **Produkt als neu vom Datum festlegen** zeigt jetzt das richtige Datum an, an dem das Attribut **Produkt als neu festlegen** durch eine Massenaktualisierung des Produkts festgelegt wird. Zuvor wurde **Produkt als neu vom Datum festlegen** als **Jan 1, 1970** angezeigt.

<!-- ACP2E-277-->

* Benutzern mit eingeschränkten Rollen wird nicht mehr automatisch Zugriff auf neue Module gewährt.

<!-- ACP2E-50-->

* Auf Kategorien basierende Zielregeln zeigen nur Produkte aus der Kategorie an, die in der Regel deklariert ist. Zuvor wurden bei verwandten Produktregeln Produkte aus Kategorien angezeigt, die dem Produkt zugewiesen und nicht in der Regel definiert waren.

<!-- ACP2E-16-->

* Zugehörige Produktregelbedingungen funktionieren jetzt erwartungsgemäß mit Produkten, die `multiselect` -Attribute enthalten.

<!-- AC-2719-->

* Merchants können Produktvergleichen nun ein Tier-Preisattribut (`tier_price`) hinzufügen. Zuvor stürzte die Seite mit den Produktvergleichen ab, als die Einstellung **In der Storefront vergleichen** für dieses Attribut aktiviert war. [GitHub-35244](https://github.com/magento/magento2/issues/35244)

<!-- AC-2441-->

* Adobe Commerce zeigt jetzt eine Fehlermeldung an, wenn Sie eine ungültige Cookie-Domäne festlegen (**Store** > **Konfigurationen** > **Web** > **Standard-Cookie-Einstellungscookie-Domäne**). Zuvor stürzte die Website ab. [GitHub-35048](https://github.com/magento/magento2/issues/35048)

<!-- AC-2765-->

* Adobe Commerce gibt keinen Fehler mehr aus, wenn ein Administrator mit Rollen, die auf eine einzelne Website übertragen werden, mithilfe von PageBuilder Produkte zu Inhaltselementen hinzufügt. Zuvor hatte Adobe Commerce einen SQL-Fehler ausgegeben.

<!-- AC-197-->

* Die Validierung wurde zur zweiten Zeile der Straßenadresse auf den Seiten zum Bearbeiten und Hinzufügen von Adressen hinzugefügt. Die Mindest- und Höchstlänge des Textes, die in der zweiten angegeben sind, werden jetzt erzwungen.

<!-- ACP2E-798-->

* Adobe Commerce gibt bei der Erstellung einer Katalogregel in Admin nach der Aktualisierung nicht mehr den folgenden Fehler aus: `A technical problem with the server created an error. Try again to continue what you were doing. If the problem persists, try again later`.

<!-- AC-2445-->

* Adobe Commerce gibt keinen Fehler mehr aus, wenn Sie das Kontrollkästchen **Hier prüfen, um einen RSS-Feed mit Ihrer Wunschliste zu verknüpfen** aktivieren, bevor Sie auf **Liste mit Freigabeanforderungen teilen** klicken. [GitHub-34998](https://github.com/magento/magento2/issues/34998)

<!-- AC-2019-->

* Der Titel des Kontrollkästchens &quot;**Kennwort anzeigen**&quot;(Kundenanmeldung, Kundenregistrierung, Kundenbearbeitung (Abschnitt &quot;Kennwort ändern&quot;) und Formulare für das neue Kennwort für den Kunden-Set) ist jetzt übersetzbar. [GitHub-34857](https://github.com/magento/magento2/issues/34857)

<!-- ENGCOM-9062-->

* Die Bezeichnungen und Kommentarkonfiguration in `app/code/Magento/NewRelicReporting/etc/adminhtml/system.xml` wurden aktualisiert. [GitHub-31947](https://github.com/magento/magento2/issues/31947)

<!-- ENGCOM-8600-->

* Nicht benötigte `csp_whitelist.xml` -Dateien wurden entfernt. [GitHub-30607](https://github.com/magento/magento2/issues/30607)

### Geschenkkarten

<!-- AC-560-->

* `products` -Abfragen geben jetzt korrekt Produktdaten zurück, die Geschenkkartenprodukte mit einem `gift-card` URL-Schlüssel enthalten.

### GraphQL

<!-- AC-2361-->

* Dem GraphQL `BundleItemOption` -Typ wurde ein fehlendes `price_range` -Attribut hinzugefügt. [GitHub-35010](https://github.com/magento/magento2/issues/35010)

<!-- AC-2367-->

* Die `products` -Abfrage gibt keine Attribute mehr als Aggregation zurück, wenn die Einstellung **In Suchergebnissen verwenden** Navigation mit Ebenen deaktiviert ist. [GitHub-33318](https://github.com/magento/magento2/issues/33318)

<!-- AC-1760-->

* `CartItemPrices` wurde ein `price_including_tax` -Feld hinzugefügt. [GitHub-29057](https://github.com/magento/magento2/issues/29057)

<!-- AC-2520-->

* Die `new_from_data` und `new_to_datefields` in `ProductInterface` sind nicht mehr veraltet. [GitHub-34783](https://github.com/magento/magento2/issues/34783)

<!-- AC-2364 1456-->

* Die `categories` -Abfrage löst beim Abrufen einer Liste von Kategorien, von denen eine ein Bild enthält, das im Dateisystem nicht gefunden werden kann, keine Ausnahme mehr aus. Zuvor hatte Adobe Commerce diese Ausnahme ausgelöst: `Category image not found`. [GitHub-34266](https://github.com/magento/magento2/issues/34266)

<!-- AC-2368-->

* Die `products` -Abfrage gibt nun wie erwartet `category_uid` als Aggregation zurück. [GitHub-32557](https://github.com/magento/magento2/issues/32557)

<!-- AC-2373-->

* Die `updateCartItems` -Mutation entfernt jetzt Produkte erwartungsgemäß, wenn der Produktbestand den maximalen Lagerbestand erreicht hat. [GitHub-30220](https://github.com/magento/magento2/issues/30220)

<!-- AC-2366 734 MC-42964 -->

* Die `urlResolver` -Abfrage löst jetzt das Pfadtrennzeichen (/) korrekt auf, wenn mehrere Homepages dieselbe Kennung aufweisen. Zuvor hat die Abfrage das Trennzeichen nicht aufgelöst und null zurückgegeben. [GitHub-33615](https://github.com/magento/magento2/issues/33615)

<!-- AC-1881-->

* `customer` -Abfragen rufen jetzt Paket-Produkt-Mehrfachauswahloptionen ab, wie bei der Abfrage von Bestellungen erwartet. [GitHub-34717](https://github.com/magento/magento2/issues/34717)

<!-- AC-1668-->

* Adobe Commerce-Sitzungen enden nicht mehr, nachdem eine GraphQL-Anfrage gestellt wurde. Zuvor meldete das Plug-in `ClearCustomerSessionAfterRequest` den Käufer ab. [GitHub-34550](https://github.com/magento/magento2/issues/34550)

<!-- AC-818-->

* Die `products` -Abfrage gibt für konfigurierbare Produkte, die von deaktivierten Varianten betroffen sind, keine `price_range` -Werte mehr zurück. [GitHub-33629](https://github.com/magento/magento2/issues/33629)

<!-- ACP2E-634-->

* Der konfigurierbare Produktpreisbereich in den `products`-Abfrageantworten wird jetzt korrekt berechnet, wenn die Konfigurationseinstellung **Nicht vorrätige Produkte anzeigen** aktiviert ist. Bisher wurden deaktivierte Optionen bei der Mindest- und Höchstpreisberechnung berücksichtigt.

<!-- ACP2E-531-->

* Die `products` -Abfrage gibt jetzt bei der Sortierung nach Position korrekt gefilterte mehrere Kategorien zurück.

<!-- ACP2E-499-->

* `setShippingAddressesOnCart` -Anfragen validieren nun erfolgreich Regions-IDs. Zuvor gab Adobe Commerce einen Fehler aus, wenn Sie anstelle des Regions-Codes die Regions-ID verwendet haben.

<!-- ACP2E-470-->

* `products` -Abfragen geben jetzt nur die Kategorien zurück, die mit dem in der Anfrage übergebenen Store verknüpft sind.

<!-- ACP2E-363-->

* Die `categoryList` -Abfrage gibt jetzt Ergebnisse zurück, die die Stammkategorie des abgefragten Stores widerspiegeln, wenn der Store in der Kopfzeile angegeben ist. Zuvor wurden Kategorien aus der Standard-Stammkategorie in die Ergebnisse aufgenommen, obwohl in der Kopfzeile ein anderer Store angegeben war.

<!-- AC-1955-->

* Die `products` -Abfrage gibt keine Attribute mehr als Aggregation zurück, wenn die Einstellung **In Navigation mit Suchergebnissen verwenden** deaktiviert ist. [GitHub-33318](https://github.com/magento/magento2/issues/33318)

<!-- AC-2365-->

* Die `cart` -Abfrage gibt jetzt nur eine Zahlungsmethode für kostenlose Bestellungen zurück. Zuvor wurden alle aktiven Zahlungsmethoden in der Abfrageantwort zurückgegeben. [GitHub-34036](https://github.com/magento/magento2/issues/34036)

<!-- AC-210-->

* Es wurde ein Plug-in vor dem `collectQuoteTotals` -Aufruf hinzugefügt, um sicherzustellen, dass Store-Gutschriften nicht mehrmals angewendet werden.

<!-- ACP2E-636-->

* Die `generateCustomerTokenAsAdmin` -Mutation ruft jetzt Kunden-Token erwartungsgemäß ab. Zuvor wurden keine Token zurückgegeben, und dieser Fehler wurde zurückgegeben: `Customer email provided does not exist`.

<!-- AC-2371-->

* Das GraphQL-Schema ist jetzt gültig, wenn ein benutzerdefiniertes `type` -Produktattribut definiert ist. Zuvor war das Schema ungültig, da das Attribut `type` für Produktarten durch das benutzerdefinierte Attribut `type` überschrieben wurde. [GitHub-34929](https://github.com/magento/magento2/issues/34929)

<!-- AC-2797-->

* Kunden, die mit den Mutationen `createCustomer`, `createCustomerV2`, `updateCustomer` oder `updateCustomerV2` hinzugefügt oder aktualisiert wurden, werden jetzt mit aktiven Newsletter-Abonnements hinzugefügt. Zuvor wurden Kunden von Newslettern abgemeldet, selbst wenn die Anfrage korrekte Eingabeparameter enthielt. [GitHub-33599](https://github.com/magento/magento2/issues/33599)

<!-- AC-1883-->

* Die `products` -Abfrage für eine bestimmte Store-Ansicht gibt jetzt nur Kategorien zurück, die sich in der Stammkategorie der jeweiligen Website in der Bereitstellung für mehrere Sites befinden. Zuvor gab die Abfrage Kategorien aus den Stammkategorien anderer Websites zurück. [GitHub-34570](https://github.com/magento/magento2/issues/34570)

<!-- AC-2712-->

* Die `products` -Abfrage gibt jetzt nur die Unterkategorie der angegebenen Kategorie-ID zurück. Zuvor wurden alle Kategorien zurückgegeben. [GitHub-35220](https://github.com/magento/magento2/issues/35220)

<!-- AC-2794-->

* Die `customerOrders` -Abfrage antwortet jetzt wie erwartet, wenn das `gift_message` -Objekt in der Antwort angegeben ist, aber keine Geschenkmeldung vorhanden ist. Zuvor gab die Abfrage folgende Meldung zurück: `Can't load gift message for order is returned`. [GitHub-28957](https://github.com/magento/magento2/issues/28957)

<!-- AC-2515-->

* Es wurde ein Fehler mit dem `catalog_category_product` -Indexer behoben, durch den die `products` -Abfrage Kategorien aus einem anderen Speicher zurückgab. [GitHub-31253](https://github.com/magento/magento2/issues/31253)

<!-- AC-2063-->

* Die `generateCustomerToken` -Mutation erstellt jetzt einen Eintrag in der `customer_log` wie erwartet, nachdem ein Kunden-Token generiert wurde. [GitHub-33378](https://github.com/magento/magento2/issues/33378)

### Google Analytics

<!-- AC-2574 2685-->

* Das Google Tag-Modul wurde zur Codebase hinzugefügt, die den Übergang zu Google Analytics 4 im Juli 2023 unterstützt.  Sie können derzeit neue Daten in Ihren Google Universal Analytics-Eigenschaften verwenden und erfassen, Google Universal wird jedoch im Juli 2023 auslaufen. [GitHub-35204](https://github.com/magento/magento2/issues/35204), [GitHub-35376](https://github.com/magento/magento2/issues/35376)

### Bild

<!-- ACP2E-71-->

* Bilder auf Produktdetailseiten flackern nicht mehr, und Bilder bleiben erwartungsgemäß zentriert. Zuvor wurde das Bild nach Abschluss des Ladens eines Bildes auf einer Produktdetailseite sichtbar nach unten verschoben.

### Import/Export

<!-- ACP2E-676-->

* Die damit verbundene Produktposition, der Upsell und der Querverkauf in der Export-CSV ist jetzt korrekt, nachdem ein Crosssell-Produkt aus dem Admin gelöscht wurde, bevor die CSV-Datei neu generiert wurde. Zuvor wurden Querverkaufs-Produktpositionen nicht erneut berechnet, nachdem ein Querverkaufsprodukt entfernt wurde, und die Bestellung der Produktposition war falsch.

<!-- ACP2E-632-->

* Beim Export von Berichten sucht Adobe Commerce jetzt nach einer benutzerdefinierten Ansicht, bevor Spalten gefiltert werden. Zuvor wurden benutzerdefinierte Ansichten in exportierten Berichten nicht berücksichtigt, und die exportierten Spalten waren falsch.

<!-- ACP2E-502-->

* Adobe Commerce importiert jetzt erfolgreich Bilder mit langen Dateinamen. Zuvor hat Adobe Commerce das Bild nicht importiert und diesen Fehler ausgegeben: `Imported resource (image) could not be downloaded from external resource due to timeout or access permissions in row(s):`.

<!-- ACP2E-294-->

* Attribute der Kategorie-ID sind jetzt in geplanten Exportfiltern verfügbar.

<!-- ACP2E-59-->

* Bundle-Produkte mit Fragezeichen (?) im Optionstitel kann nun erfolgreich importiert werden, da die Query Builder-Funktion in der `populateExistingOptions` -Methode verbessert wurde. Der Optionstitel wird ebenfalls korrekt angezeigt. Zuvor führten aufeinander folgende Importe nach dem ersten Import zu beschädigtem Verhalten und doppelten Optionen. Die Käufer konnten das Produkt auch nicht zum Warenkorb hinzufügen.

<!-- ACP2E-766-->

* Es wurde eine Validierung für Kategorienamen während des Imports hinzugefügt. Zuvor hat Adobe Commerce Kategorienamen nicht validiert, was zu Fehlern führte, wenn Kategorienamen 255 Zeichen überschreiten.

<!-- AC-2096-->

* Vorhandene Datensätze in der Tabelle `catalog_url_rewrite_product_category` werden nun gelöscht, bevor neue eingefügt werden. Zuvor trat der folgende Fehler beim Import von Produkten aus mehreren Stores auf: `SQLSTATE[23000]: Integrity constraint violation`. [GitHub-34210](https://github.com/magento/magento2/issues/34210)

### Infrastruktur

<!-- ACP2E-2039-->

* Ein veraltetes Kontextmenü-Plug-in wurde aus der Plug-in-Liste entfernt.

<!-- ACP2E-2039-->

* Die auf die TinyMCE-Editor-Symbolleiste bezogene Logik im Page Builder-Modul wurde aktualisiert, da in TinyMCE die Logik `delayedRender` für die Symbolleiste eingeführt wurde.

<!-- MC-42655-->

* Race Conditions unterbrechen nicht mehr die Erstellung des `contentUpdated`-Ereignis-Listeners. [GitHub-32068](https://github.com/magento/magento2/issues/32068)

<!-- AC-3044-->

* Die Funktion `getTypeID` gibt jetzt die Produkttyp-ID und keine Produkt-ID zurück. [GitHub-35458](https://github.com/magento/magento2/issues/35458)

<!-- AC-2911-->

* Der jQuery UI-Schieberegler und die `SelectMenu` -Zuordnung wurden in `vendor/magento/module-theme/view/base/requirejs-config.js` korrigiert.

* Beobachter, die auf `sales_order_state_change_before` platziert werden, unterstützen jetzt das Abrufen von Daten aus dem Bestellobjekt. Das Argument `sales_order_state_change_before` `event` wurde aktualisiert. [GitHub-26789](https://github.com/magento/magento2/issues/26789)

<!-- AC-2239-->

* `indexer:reset` wurde umstrukturiert, um `$indexer->invalidate()` aufzurufen. [GitHub-34988](https://github.com/magento/magento2/issues/34988)

<!-- AC-2055-->

* Sie können jetzt das Doppelsymbol in einem &quot;`htmlClass`&quot;-Attributwert verwenden, der die Verwendung zusätzlicher Komponenten wie der Tailwind-Benutzeroberfläche unterstützt. [GitHub-34430](https://github.com/magento/magento2/issues/34430)

### Protokollierung

<!-- ACP2E-203-->

* Kunden-, Kunden- und Bestellaktionen werden jetzt korrekt im Admin-Aktionsbericht protokolliert. Zuvor hat Adobe Commerce keine Aktionen protokolliert, wenn der `postDispatch` -Handler nicht in den Konfigurationseinstellungen angegeben war.

### MFTF

#### Aktionsgruppen

Wiederholte Aktionen wurden in diesen Tests durch Aktionsgruppen ersetzt:

`AdminConfigurableProductChildrenOutOfStockTest` [GitHub-32378](https://github.com/magento/magento2/issues/32378)
`AdminCreateStoreViewTest` [GitHub-34631](https://github.com/magento/magento2/issues/34631)

#### Neue Tests

`AdminUnlockAdminUserEntityTest` [GitHub-34836](https://github.com/magento/magento2/issues/34836)

`StorefrontNewsletterSubscriptionWithEnabledNeedToConfirmConfigTest` [GitHub-33344](https://github.com/magento/magento2/issues/33344)

#### Refaktorierte Tests

`AdminCancelTheCreatedOrderWithCashOnDeliveryPaymentMethodTest` [GitHub-33692](https://github.com/magento/magento2/issues/33692)

### Newsletter

<!-- ACP2E-35-->

* Angemeldete Kunden werden unter Admin > **Marketing** > **Newsletter-Abonnenten** nicht mehr als Gäste gekennzeichnet.

<!-- AC-2102-->

* Die E-Mail zur Newsletter-Abonnementbestätigung enthält jetzt im Feld **Von** die richtige, speicherspezifische E-Mail-Adresse, wenn der Kunde einem nicht standardmäßigen Store zugewiesen ist und vom Administrator angemeldet oder abgemeldet wurde. Zuvor erhielt der Kunde eine E-Mail mit der Standard-E-Mail in der Kopfzeile **Von** . [GitHub-34963](https://github.com/magento/magento2/issues/34963)

<!-- AC-2509-->

* Die Abmelde-URL in der E-Mail-Vorlage für Newsletter funktioniert jetzt erwartungsgemäß. [GitHub-33310](https://github.com/magento/magento2/issues/33310)

### Bestellung

<!-- ACP2E-550-->

* Sie können jetzt erfolgreich einen neuen Kunden aus einer neuen Bestellung mit benutzerdefinierten Kundenattributen erstellen, die von der Storefront ausgeblendet werden. Zuvor hat Adobe Commerce nicht die richtigen Werte für das benutzerdefinierte Kundenattribut gespeichert.

<!-- ACP2E-279-->

* Gastkundendetails werden jetzt erfolgreich gespeichert, nachdem eine Bestellung bearbeitet wurde. Zuvor waren einige Kundendetails verloren, darunter `customer_firstname` und `customer_lastname, x_forwarded_for`.

<!-- ACP2E-92-->

* Händler können kein Kreditmemo mit einer Dezimalgesamtmenge mehr erstellen, wenn **Dezimalzahl** auf einer Produkt- oder globalen Einstellungsebene deaktiviert ist. Bisher konnten Händler ein Kreditmemo für die Dezimalzahl der Gesamtmenge erstellen, für die es nicht galt.

<!-- ACP2E-56-->

* Das Filtern nach Datum funktioniert jetzt ordnungsgemäß für Rechnungen, Sendungen, Credit Memos, CMS-Seiten und CMS-Blockraster, wenn sich die in den Voreinstellungen festgelegte Zeitzone von der auf einem lokalen Computer festgelegten Zeitzone unterscheidet. Zuvor wurde das Datum falsch analysiert und die gefilterten Ergebnisse enthielten Daten außerhalb des festgelegten Datumsbereichs.

<!-- AC-1536-->

* Adobe Commerce ändert keine benutzerdefinierten E-Mail-Adressen mehr, die Bestellungen zugewiesen werden, wenn Sie die dem Kunden zugewiesene Haupt-E-Mail-Adresse auf der Bearbeitungsseite des Admin-Kontos ändern. Zuvor wurde die neue E-Mail-Adresse bei der Bearbeitung der Haupt-E-Mail-Adresse eines Kunden jeder für diesen Kunden erstellten Bestellung zugewiesen. [GitHub-34397](https://github.com/magento/magento2/issues/34397)

<!-- AC-2664-->

* Adobe Commerce zeigt jetzt Datensätze aus dem angeforderten Speicher auf der Raster-Seite der Credit Memos in Implementierungen mit PHP 7.4 an. Zuvor gab Adobe Commerce den folgenden Fehler aus, nachdem Sie ein Kreditmemo erstellt und versucht haben, es anzuzeigen: `The store that was requested wasn't found. Verify the store and try again`.

<!-- AC-2442-->

* Adobe Commerce zeigt jetzt Kreditkarten auf der Credit Memo Grid-Seite für Bestellungen an, die aus Store-Ansichten erstellt wurden, deren Name mit Zahlen vorangestellt wird. Zuvor wurde in Adobe Commerce der Fehler `The store that was requested wasn't found. Verify the store and try again. Exception in /var/www/html/vendor/magento/module-store/Model/StoreRepository.php:75` angezeigt. [GitHub-35122](https://github.com/magento/magento2/issues/35122)

<!-- ACP2E-31-->

* Adobe Commerce zeigt nun die kostenlosen Versandkosten (0) auf den Gesamtsummen der Admin- und Storefront-Rechnungsseite an. Zuvor wurde bei einer Bestellung der Versandbetrag null, wenn Adobe Commerce den Versandbetrag insgesamt auf der Rechnungsseite der Versandsumme anzeigte.

<!-- ACP2E-740-->

* Adobe Commerce zeigt jetzt beim Checkout den richtigen Bestellstatus an, wenn Kundenspeichergutschriften verwendet werden.

<!-- AC-1778-->

* Die Spalte `increment_id` in der Tabelle `sales_order` wurde erhöht. Zuvor wurden in Drittanbietermodulen, bei denen davon ausgegangen wurde, dass `sales_order.increment_id` eine Länge von 50 Zeichen hatte, nur die ersten 32 Zeichen eines `increment_id` gespeichert. [GitHub-34521](https://github.com/magento/magento2/issues/34521)

### Zahlungsmethoden

<!-- ACP2E-25-->

* Administratoren können jetzt mit der Zahlungsmethode PayPal PayflowPro eine Bestellung im Admin aufgeben. Zuvor wurde in Adobe Commerce folgender Fehler angezeigt: `No such entity with cartId = 0`.

<!-- AC-2093-->

* Auf der Seite zur Überprüfung der Zahlung im Checkout-Workflow wird jetzt der richtige Name der Zahlungsmethode angezeigt, wenn die Zahlung mit Venmo, PayPal Later oder PayPal erfolgt.

<!-- AC-1195-->

* Die `cart` -Abfrage gibt nicht mehr alle aktiven Zahlungsmethoden für kostenlose Bestellungen zurück. [GitHub-34036](https://github.com/magento/magento2/issues/34036)

#### Braintree

<!-- BUNDLE-3088-->

* Merchants können jetzt eine teilweise Rückerstattung für Bestellungen, die mit Apple Pay über Braintree bezahlt werden, einreichen. Dies war ein bekanntes Problem in Adobe Commerce 2.4.4.

#### PayPal

<!-- ACP2E-296-->

* Adobe Commerce zeigt nun den richtigen Kundennamen in einer mit PayPal bezahlten Gastbestellung an. Zuvor wurde der Kundenname als Gastname angezeigt.

<!-- AC-2606-->

* Der Resolver für die Mutation createPaypalExpressToken wurde aktualisiert und verwendet nun den im Eingabefeld use_paypal_credit angegebenen Wert ordnungsgemäß. Zuvor wurde versucht, ein ungültiges `paypal_credit` -Feld zu verwenden. [GitHub-35180](https://github.com/magento/magento2/issues/35180)

### Leistung

<!-- ACP2E-474-->

* Die Leistung des dynamischen Blockladens wurde verbessert. Zuvor wurden Besuchersegmente nicht pro Website zwischengespeichert, was zu redundanten Abfragen für dieselben Daten in die Datenbank führte.

<!-- ACP2E-52-->

* Die Verwaltung des Redis-Cache wurde durch das Hinzufügen von TTL (Ablaufdatum) für die zugehörigen Produktdaten-Caches von Produkten verbessert. Bisher wurden diese Caches aufgrund fehlender TTL-Werte nicht entfernt, wenn die Redis-Schlüsselausweisungsrichtlinie für eine Richtlinie für die flüchtige Entfernung konfiguriert war.

<!-- ACP2E-464-->

* Das neue Attribut für Kunden-/Kundenadressen `Grid Filter Condition Type` steuert, wie ein Attributfilter mit den Attributwerten in der Datenbank abgeglichen wird. Zu den Optionen gehören `Partial Match`, `Prefix Match` und `Full Match`.

<!-- AC-1136-->

* Der Volltext-Indexer für die Katalogsuche wurde außerhalb der Store-Schleife neu positioniert, wodurch die Neuindizierung optimiert wird. [GitHub-33984](https://github.com/magento/magento2/issues/33984)

<!-- AC-2508-->

* Es wurde ein Problem mit `array_merge` in Schleifen behoben. [GitHub-33929](https://github.com/magento/magento2/issues/33929)

### Preise

<!-- ACP2E-445-->

* Preisattribute, die keinen Wert im Standardbereich haben (aber auf Store-Ansichtsebene definiert sind), werden jetzt ordnungsgemäß indiziert. Zuvor berücksichtigten die SQL-Ausdrücke, die Preisattributwerte aus der EAV-Tabelle abrufen, nicht das Szenario, in dem der Wert nicht im Standardbereich definiert war.

<!-- ACP2E-313-->

* Der auf der Produktdetailseite aufgelistete Preis entspricht nun dem Preis, der im Checkout-Workflow für Stufenpreise aufgeführt ist, die sich nach der ausgewählten Menge unterscheiden (z. B. ein Produkt, das basierend auf dem Kauf von zwei Artikeln und fünf Artikeln unterschiedlich berechnet wurde). Zuvor spiegelte der Checkout-Preis den Preis für die niedrigste Produktmenge wider.

### Promotions

<!-- ACP2E-690-->

* Der Wert **Verwendete Zeiten** für einen Rabatt wird nicht mehr zweimal erhöht, wenn ein Gastkunde eine Bestellung mit einem Rabatt aufgibt und anschließend ein Konto registriert.

### ReCAPTCHA

* Die Schaltfläche **Senden** auf den Seiten &quot;Anmelden&quot;und &quot;Konto erstellen&quot;ist jetzt inaktiv, bis ReCaptcha vollständig geladen ist.

### Return Merchandise Authorizations (RMA)

<!-- MC-40432-->

* Der Endpunkt `GET /V1/returnsAttributeMetadata` funktioniert jetzt ordnungsgemäß, wenn die standardmäßige Attributset-ID der Entität `rma_item` von der standardmäßigen Installations-ID abweicht. Zuvor gab dieser Endpunkt ein leeres Ergebnis zurück, wenn diese IDs unterschiedlich waren.

<!-- ACP2E-247-->

* Das Kontrollkästchen **Standard verwenden** , das zur Aktivierung von RMA auf der Seite zur Produktbearbeitung verwendet wird, funktioniert jetzt wie erwartet für den Standardspeicher. Zuvor wurde das Kontrollkästchen unmittelbar nach dem Speichern des Produkts deaktiviert.

### Prämien

<!-- ACP2E-433-->

* Bonuspunkte können jetzt rückerstattet werden, wenn die Funktion zum Speichern von Guthaben deaktiviert ist.

<!-- ACP2E-757-->

* Die Leistung beim Auschecken wurde verbessert, wenn Bonuspunkte angewendet werden. Wenn `entity` null ist, wird die Datenbankabfrage nicht ausgeführt, da die Abfrage der Tabelle `magento_reward_history` unter den gegebenen Umständen nicht obligatorisch ist.

<!-- ACP2E-674-->

* Die Credit Memos für Gastbestellungen suchen nicht mehr nach `customer_id`, was es überspringt, die `magento_reward_history` -Datenbanktabelle für Bonuspunkte abzufragen. Diese Änderung hat die Leistung verbessert.

### Rollen

* Auf der Seite **Store** > **Konfiguration** > **Dienste** werden nun die Adobe Commerce Web API-Informationen wie erwartet angezeigt, wenn der Ressourcenzugriff auf der Registerkarte &quot;Rollenressourcen&quot;auf **Benutzerdefiniert** gesetzt ist. [GitHub-35506](https://github.com/magento/magento2/issues/35506)

### Suche {#search-heading}

<!-- ACP2E-645-->

* Beim Filtern von Produkten nach Farbmustern im Navigationsbereich mit Ebenen wird nach der Korrektur das richtige Bild für die Produkte angezeigt.

<!-- ACP2E-615-->

* Elasticsearch-Abfragen funktionieren jetzt erwartungsgemäß, wenn `int` als durchsuchbares Backend-Attribut `type` konfiguriert ist. Zuvor hatte Adobe Commerce eine `Elasticsearch\Common\Exceptions\BadRequest400Exception` -Ausnahme ausgelöst.

<!-- ACP2E-99-->

* Sie können jetzt Suchsynonyme zusammen mit dem Parameter **Mindestbegriffe für Übereinstimmung** in Elasticsearch-Abfragen verwenden. Wenn dieser Parameter zuvor in Einstellungen angegeben wurde und Suchbegriffe für bestimmte Suchbegriffe hinzugefügt wurden, gab die Suche keine Ergebnisse zurück.

<!-- ACP2E-72-->

* Adobe Commerce zeigt jetzt in Bereitstellungen, in denen Suchvorschläge und die Einstellung **Ergebnisanzahl für jeden Vorschlag anzeigen** aktiviert sind, eine genaue Anzahl der Suchergebnisvorschläge auf der Storefront an. Zuvor war die Anzahl, die neben den Keywords angezeigt wurde, null.

<!-- AC-700-->

* Produkte, die nach benutzerdefinierten Attributen auf der Seite Katalog sortiert sind, werden jetzt in der erwarteten Reihenfolge angezeigt. Zuvor wurden Produkte nach ihrer Attributoption-Wert-ID sortiert, die die Reihenfolge widerspiegelt, in der sie zum -Attribut hinzugefügt wurden. [GitHub-33810](https://github.com/magento/magento2/issues/33810)

<!-- AC-645-->

* Beim Filtern von Produkten nach Farbmustern in der Navigation mit Ebenen werden jetzt die richtigen Produktbilder angezeigt. Zuvor enthielt der Navigations-Schlüssel mit Ebenen `PageCache` keine Filterparameter für konfigurierbare Produkte.

<!-- AC-2051-->

* Korrektur von PHP-Fehlern bei `catalogsearch/advanced/result` und  `catalogsearch/advanced/index` Seiten.  Zuvor wurde dieser Fehler in Adobe Commerce angezeigt, wenn ein Array in einer erweiterten Suchzeichenfolge übergeben wurde: `Warning: trim() expects parameter 1 to be string, array given | magento/module-catalog-search`. [GitHub-33586](https://github.com/magento/magento2/issues/33586)

### Versand

<!-- AC-2052-->

* Adobe Commerce gibt beim Laden von UPS Versandraten keinen Fehler mehr aus, wenn keine zulässigen Versandmethoden ausgewählt sind. Zuvor wurden, wenn ein Käufer unter diesen Bedingungen eine Versandadresse im Checkout-Workflow eingab, keine anderen Versandmethoden angezeigt und Adobe Commerce einen Fehler in der Storefront angezeigt. [GitHub-34411](https://github.com/magento/magento2/issues/34411)

<!-- AC-2621-->

* Die Preise für virtuelle Produkte sind jetzt in der Berechnung der Versandkosten der Tabelle ausgeschlossen. Zuvor wurden die Versandkosten für diese Produkte nicht korrekt berechnet.[GitHub-35185](https://github.com/magento/magento2/issues/35185)

<!-- ACP2E-209-->

* Versandraten der Tabellenrate mit Nullpreis werden jetzt im Block Bestellübersicht des Checkout-Workflows für Bestellungen, für die ein Rabattcoupon angewendet wurde, korrekt angezeigt. Zuvor wurde die Versandmethode nicht angezeigt.

### Staging

<!-- ACP2E-404-->

* Adobe Commerce löscht den ganzseitigen Cache nicht mehr, nachdem ein Staging-Update für eine Verkaufsregel angewendet wurde, in der die zwischengespeicherten Seiten unverändert bleiben.

<!-- ACP2E-304-->

* Das Dashboard für die Inhaltstaging-Umgebung zeigt keine inaktiven permanenten Updates mehr an.

<!-- ACP2E-257-->

* Durch das Ändern des Enddatums für eine Staging-Aktualisierung vom Staging-Dashboard werden diese Änderungen nun erfolgreich auf die Staging-Aktualisierung und deren Entitäten angewendet. (Eine Warteschlange wurde eingeführt, um Änderungen an der Staging-Umgebung zu verarbeiten.)

<!-- ACP2E-238-->

* Händler können jetzt ein Enddatum für eine geplante Aktualisierung entfernen oder eine Aktualisierung löschen und neu erstellen. Zuvor wurde beim Entfernen eines Enddatums eine Entität für diese Zeit geplant. Adobe Commerce entfernt jetzt das veraltete Update für das entfernte Rollback.

<!-- ACP2E-149-->

* Aktive Zeitplanaktualisierungen für eine CMS-Seite sind jetzt wie erwartet im Abschnitt Geplante Änderungen auf der CMS-Seite sichtbar.

<!-- ACP2E-81-->

* Der Attributwert `custom_design_to` wird jetzt erwartungsgemäß aktualisiert, wenn eine geplante Aktualisierung geändert wird. Zuvor wurden zwei separate Kategoriedesignaktualisierungen ohne Endzeit als eine behandelt. Wenn eine der geplanten Aktualisierungen gelöscht wurde, während die erste ausgeführt wurde, war der Zeitwert `custom_design_from` größer als die Zeitwerte `custom_design_to` im nächsten geplanten Update.

<!-- ACP2E-58-->

* Forms wird nun wie erwartet mit Daten gefüllt, nachdem eine geplante Aktualisierung bearbeitet wurde.

<!-- ACP2E-18-->

* Der `vendor/magento/module-catalog-staging/Setup/Patch/Data/MigrateCatalogProducts.php`-Datenpatch schlägt nicht mehr fehl, wenn die Datenbank ein Produkt mit benutzerdefinierten Optionen enthält und das Attribut `special_from_date` festgelegt ist.

<!-- ACP2E-741-->

* Änderungen werden jetzt bei einer zweiten geplanten Aktualisierung gespeichert, wenn die Änderungen durch die laufende Aktualisierung hinzugefügt werden. Bisher wurden Änderungen nicht gespeichert und Händler mussten Änderungen erneut eingeben und speichern.

<!-- ACP2E-21-->

* Das Protokoll &quot;Massenaktionen&quot;enthält jetzt Informationen zu geplanten Aktualisierungen, die mit `to be moved` fehlgeschlagen sind. Zuvor waren Informationen zu diesen Fehlern nur in der Datei `cron.log` verfügbar.

<!-- ACP2E-420-->

* Händler sind jetzt darauf beschränkt, bei der Bearbeitung eines Produktpreises in einem geplanten Update durch Kommas getrennte Preise zu verwenden, unabhängig vom Gebietsschema. Zuvor wurden die Preise, die Kommas in einer geplanten Aktualisierung enthielten, je nach Gebietsschema durch 1000 dividiert.

<!-- AC-3214-->

* Probleme mit DHL-Inlandschifffahrt in Bereitstellungen mit PHP 8.1 wurden behoben, indem nur für internationale Sendungen obligatorische Tags erforderlich waren.

### Steuern

<!-- ACP2E-735-->

* Die korrigierte Produktsteuer (FPT) wird nun für Produkte im Warenkorb korrekt angezeigt. Wenn zuvor für mehrere Produkte im Warenkorb **FPT (Fixed Product Tax)** und **Apply Tax To FPT** aktiviert waren, wurden alle FPTs dem letzten Produkt im Warenkorb zugewiesen und für andere Produkte zurückgesetzt.

<!-- ACP2E-350-->

* Der Gesamtwert der festen Produktsteuer (FPT) für die Bestellübersicht im Checkout-Workflow wird jetzt korrekt berechnet.

<!-- ACP2E-291-->

* Adobe Commerce aktualisiert jetzt den Ausschließen-Steuerelementpreis für ein einfaches Produkt auf der Produktseite wie erwartet, nachdem sich die Menge des einfachen Produkts geändert hat.

<!-- ACP2E-182-->

* Auf der Seite zur Store-Konfiguration wurde eine Validierung hinzugefügt, um zu überprüfen, ob das ausgewählte Land aus der Dropdown-Liste auf der EU-Länderliste steht. Die Schaltfläche **MwSt.-Nummer validieren** ist jetzt nur noch für EU-Länder sichtbar. Zuvor war die Schaltfläche für alle Länder sichtbar, auch für Großbritannien.

<!-- ACP2E-45-->

* Der Statuspreis wird jetzt korrekt berechnet, wenn **Produktpreise im Katalog anzeigen** auf **Ausschließen der Steuer** oder **Einschließlich und Ausschließen der Steuer** gesetzt ist. Zuvor wurden auf der Seite mit den Produktdetails trotz der Einstellung Stufenpreise mit Steuern angezeigt.

<!-- AC-1925-->

* Die Steuern werden jetzt korrekt auf Bestellungen an eine gültige Adresse in Storefronts angewendet, die das portugiesische Gebietsschema verwenden. [GitHub-34271](https://github.com/magento/magento2/issues/34271)

<!-- AC-1084-->

* Die `cart` -Abfrage enthält keine Steuer mehr, wenn `subtotal_with_discount_excluding_tax` zurückgegeben wird. [GitHub-33905](https://github.com/magento/magento2/issues/33905)

<!-- ACP2E-651-->

* Web-API-Anfragen für Bestelldaten (`GET /V1/orders/`) geben keine negativen Werte mehr für Zeilensummen zurück.

### Test

<!-- AC-2004-->

* Fehlerkorrektur - bei Ausführung mit AWS-Elasticsearch-Konfiguration tritt kein Fehler mehr mit `Magento.GraphQl.CatalogGraphQl.ProductSearchTest.testSearchSuggestions` auf.

<!-- AC-1113-->

* Der Integrationstest `testCreateProductOnStoreLevel` führt nicht mehr zu einer verschachtelten Transaktion in der Datenbank.

* Die folgende Ausnahme tritt nicht mehr auf, wenn WebAPI-Tests für die Funktion &quot;Freunde senden&quot;ausgeführt werden, wenn das Produktbild in PHP 8.1 nicht festgelegt wurde: `exception main.ERROR: /var/www/html/lib/internal/Magento/Framework/DataObject.php:131 strpos(): Passing null to parameter #1 ($haystack) of type string is deprecated`. [GitHub-34864](https://github.com/magento/magento2/issues/34864)

### Übersetzungen und Gebietsschemata

<!-- ACP2E-537-->

* Sie können jetzt das Tool Inline übersetzen verwenden, um dasselbe Element mehrmals zu bearbeiten. Zuvor war nur die erste Änderung mit diesem Tool enthalten.

<!-- ACP2E-437-->

* Die Auswahl der Store-Ansicht blockiert den Übersetzungsbereich nicht mehr, wenn Sie Admin-Text oder -Beschriftungen bearbeiten. Sie können diese Funktionen jetzt im Übersetzungsfenster bearbeiten. Die Benutzeroberfläche zeigt diese Änderungen an, wenn Sie auf **Senden** klicken.

<!-- ACP2E-362-->

* Das Admin-Datum-Uhrzeit-Format für brasilianische portugiesische und französische Gebietsschemata ist jetzt gültig.

<!-- ACP2E-785-->

* Dem Namensvalidator wurde ein Gravis-Zeichen [\`] hinzugefügt, damit ein Kundenkonto für Vor- oder Nachnamen erstellt werden kann, die diesen Akzent enthalten.

<!-- ACP2E-682-->

* Der Text auf der Schaltfläche **Zum Warenkorb hinzufügen** auf der Seite &quot;Produktdetails&quot;bleibt jetzt in die Sprache übersetzt, die im zugehörigen Gebietsschema angegeben ist. Übersetzungsdateien werden jetzt basierend auf den Bereichen, Designs und Gebietsschemata in die entsprechenden JavaScript-Dateien konvertiert, wenn `translate_strategy=embedded` ist. Zuvor wurde der Text nach dem Hinzufügen des Produkts zum Warenkorb auf Englisch zurückgesetzt.

<!-- ACP2E-752-->

* Suchsynonyme berücksichtigen nun den zugewiesenen Speicherbereich. Zuvor war ein einem bestimmten Store zugewiesenes Synonym in jedem anderen Speicher durchsuchbar.

<!-- AC-1178-->

* Probleme mit dem Gebietsschema der Philippinen wurden gelöst. [GitHub-33996](https://github.com/magento/magento2/issues/33996)

### Benutzeroberfläche

<!-- ACP2E-557-->

* Langsame Produktnamen im Raster **Katalog** > **Produkte** werden jetzt mit Wörtern umschlossen, anstatt in einer einzigen Zeile angezeigt zu werden.

<!-- ACP2E-347-->

* Der minimale und maximale Geburtsdatumsbereich wird jetzt als richtiger Zeitstempel gespeichert und dann von einem gültigen Zeitstempel in ein gültiges Datumsformat konvertiert.

<!-- ACP2E-280-->

* Wenn `magento.com` nicht verfügbar ist, treten bei der Admin-Anmeldung keine Leistungsprobleme mehr auf. Eine Zeitüberschreitung bei der Anfrage zum Abrufen der Release-Benachrichtigung wurde hinzugefügt.

<!-- ACP2E-88-->

* Die Ergebnisse der Admin-Bestell-, Kunden- und Produkt-Rasterfilter bleiben jetzt erwartungsgemäß erhalten, wenn sie im Chrome-Browser angezeigt werden.

<!-- AC-2750-->

* Sie können jetzt einen Kunden aus dem Admin erstellen, wenn `Magento_LoginAsCustomerAdminUi` aktiviert ist und **Store View To Login To** auf die manuelle Auswahl eingestellt ist. Zuvor hatte Adobe Commerce den folgenden Fehler ausgegeben: `(Magento\Framework\Exception\LocalizedException): Unable to get Customer ID`. [GitHub-33096](https://github.com/magento/magento2/issues/33096)

<!-- AC-2076-->

* Der Pfeil &quot;Weiter&quot;ist jetzt erwartungsgemäß deaktiviert, wenn ein Käufer das letzte Miniaturbild in der Produktbildgalerie erreicht.

<!-- AC-2060-->

* Das Eingabefeld **Suche nach Keyword** enthält jetzt ein `aria-label` -Element anstelle eines Platzhalters auf der Seite **Katalog** > **Produkt**.

<!-- AC-3058-->

* Der Link &quot;Datenschutzrichtlinie&quot;in der Admin-Fußzeile verweist jetzt auf die neue Adobe-Datenschutzrichtlinie.

<!-- AC-2880-->

* Administratoren können jetzt auf Admin-Menüoptionen zugreifen, wenn das JavaScript-Bundling im Produktionsmodus aktiviert ist.  [GitHub-35325](https://github.com/magento/magento2/issues/35325)

<!-- AC-2851-->

* Administratoren können jetzt das Ablaufdatum des aktuellen Benutzers auf einen Wert über 2038 setzen und den Benutzer erfolgreich speichern. Zuvor konnte sich der Benutzer, dessen Ablaufdatum geändert wurde, nach dem Abmelden nicht mehr wieder anmelden.

<!-- AC-751-->

* Adobe Commerce zeigt jetzt eine informative Fehlermeldung an, wenn ein Administrator versucht, eine Adresse mit übermäßigen Straßenlinien in Admin **Store** > **Attribute** > **Kundenadresse** zu speichern.  Der Administrator kann nun die zusätzlichen Adressinformationen löschen und die Adresse erfolgreich speichern. Zuvor hat Adobe Commerce die zusätzlichen Zeilen eingefügt, die Daten jedoch nicht gespeichert.

<!-- ACP2E-546-->

* Die Konfiguration der Produktlistenansicht in der Datenbank und im lokalen Speicher wurde aktualisiert. Benutzerdefinierte Rasteransichten werden jetzt beim Neuladen und Ansichtsänderungen der Seite gespeichert.

<!-- ACP2E-747-->

* Sie können jetzt zwischen Store-Ansichten wechseln, wenn Website-Beschränkungen aktiviert sind. Zuvor wurde aufgrund von Problemen mit dem Store-Ansichtsschalter der Wechsel zwischen Store-Ansichten verhindert.

<!-- AC-2042-->

* Das Formular zum Hochladen des Favicon-Symbols unterstützt jetzt `.ico` -Dateitypen. Zuvor wurde beim Versuch, eine Favicon-Datei mit diesem Erweiterungstyp in Admin hochzuladen, folgender Fehler in Adobe Commerce angezeigt: `Warning: imagecreatefromstring(): one parameter to a memory allocation multiplication is negative or zero, failing operation gracefully in /var/www/html/vendor/magento/module-media-storage/Model/File/Validator/Image.php on line 64`. [GitHub-34858](https://github.com/magento/magento2/issues/34858)

<!-- AC-3122-->

* Anzeigeprobleme mit dem Dropdown-Menü Auswählen im Admin-Raster wurden behoben. [GitHub-35386](https://github.com/magento/magento2/issues/35386)


### URL-Neuschreibungen

<!-- AC-2535-->

* URLs für ein Produkt, das sich in einer bestimmten Store-Ansicht befindet, werden jetzt nur noch aus der Tabelle `url_rewrite` entfernt und Admin, nachdem der Sichtbarkeitsstatus des Attributcodes für die jeweilige Store-Ansicht in **Nicht einzeln sichtbar** geändert wurde.  Zuvor wurden alle URLs für das Produkt in der Tabelle `url_rewrite` entfernt. [GitHub-34937](https://github.com/magento/magento2/issues/34937)

### Video

<!-- ACP2E-485-->

* Sie können jetzt mithilfe von Page Builder YouTube-URL-Parameter verwenden, um ein neues Video hinzuzufügen. Zuvor wurden diese Parameter automatisch aus der URL entfernt.

<!-- AC-2251-->

* Sie können jetzt festlegen, dass ein Vimeo-Video im Hintergrund in einem `banner` -Element ausgeführt wird, wenn CSP auf `restrict mode` festgelegt ist. Zuvor hatte Adobe Commerce einen JavaScript-Fehler ausgegeben.

### Web-API-Framework

<!-- ACP2E-694-->

* Mutex wurde für Bestellungen implementiert, um Race-Bedingungen während der Aktualisierung durch gleichzeitige Anfragen zu verhindern. Zuvor führten die Wettlaufsituationen bei gleichzeitigen REST-API-Aufrufen zu einem Überschreiben der Versandstatusinformationen in der Tabelle Bestellte Admin-Elemente .

<!-- ACP2E-677-->

* Die Vererbung der Produktbildrolle wird jetzt beibehalten, es sei denn, sie ist explizit in der Payload definiert, wenn ein Produkt über die REST-API in einer bestimmten Store-Ansicht aktualisiert wird.

<!-- AC-2231-->

* Das Swagger-Schema (`/rest/schema`) verwendet jetzt eindeutige Vorgangs-IDs.

<!-- AC-2845-->

* Regeln für Warenkorbpreise, die über den `POST /V1/salesRules/` -Endpunkt erstellt wurden, behalten jetzt vorhandene Couponcodewerte bei, nachdem der Status von deaktiviert in aktiviert geändert wurde. [GitHub-35298](https://github.com/magento/magento2/issues/35298)

<!-- AC-2764-->

* Regeln zu Warenkorbpreisen, die über den `POST /V1/salesRules/` -Endpunkt erstellt werden, enthalten jetzt gültige `from_date` - und `to_date` -Werte. [GitHub-35265](https://github.com/magento/magento2/issues/35265)

<!-- AC-2522-->

* `CartItemInterface` enthält jetzt `customizable_options`. [GitHub-31180](https://github.com/magento/magento2/issues/31180)

<!-- AC-2898-->

* Massen-PUT- und DELETE-Anfragen der REST-API funktionieren jetzt erwartungsgemäß, wenn das `Magento_ReCaptchaWebapiRest`-Modul aktiviert ist. [GitHub-35348](https://github.com/magento/magento2/issues/35348)

<!-- AC-763-->

* Die Bulk-Rest-API funktioniert jetzt mit der Option `bySku` für konfigurierbare Produkte. Zuvor wurde ein 500-Fehler zurückgegeben.

<!-- AC-1169-->

* Der Endpunkt `/V1/products/base-prices` funktioniert jetzt wie erwartet mit **Katalogpreismodus - Website**. [GitHub-30132](https://github.com/magento/magento2/issues/30132)

<!-- AC-441-->

* Die Erstellung eines neuen speziellen Preisplans mit dem Endpunkt `POST /V1/products/special-price` funktioniert jetzt erwartungsgemäß. Zuvor gab der Endpunkt den folgenden Fehler zurück: `Future Update already exists in this time range. Set a different range and try again`.

### Wunschliste

<!-- ACP2E-459-->

* Durch die Aktualisierung einer Artikelmenge auf der Wunschlistenseite wird nun die Menge auf der Produktdetailseite wie erwartet aktualisiert. Adobe Commerce nimmt jetzt den aktualisierten Wert aus der Produkt-URL auf und füllt die Seite mit den Produktdetails im Feld `qty` aus der Wunschliste selbst.

## Bekannte Probleme

**Problem**: Die Beschriftungen von gestaffelten Verkaufsregeln können nach einem Upgrade von Produktversionen vor 2.4.5 auf Adobe Commerce 2.4.6 oder höher nicht mehr übereinstimmen. **Problemumgehung**: Wenden Sie während der Aktualisierung ACSD-50625_2.4.5-P1.patch an, bevor Sie den Schritt Metadaten aktualisieren durchführen. Siehe [Probleme mit den Beschriftungen für SalesRules bei der Aktualisierung von Versionen &lt; 2.4.5](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/known-issues-patches-attached/salesrule-label-issues-when-upgrade-from-versions-under-2.4.5.html) Knowledge Base-Artikel.

Allgemeine Schritte zur Lösung dieses Problems:

1. Laden Sie den erforderlichen Patch herunter. Weitere Informationen finden Sie im Knowledge Base-Artikel zu Problemen mit den [SalesRules -Beschriftungen bei Upgrades von Versionen &lt; 2.4.5](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/known-issues-patches-attached/salesrule-label-issues-when-upgrade-from-versions-under-2.4.5.html) .
2. Führen Sie die in der Phase &quot;Verwalten von Paketen&quot;des Aktualisierungsprozesses beschriebenen Aktualisierungsschritte aus [Führen Sie eine Aktualisierung durch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/upgrade-guide/implementation/perform-upgrade.html).
3. Wenden Sie diesen Patch während der Aktualisierung nach der Phase &quot;Verwalten von Paketen&quot;und vor der Phase &quot;Aktualisieren von Metadaten&quot;an. Siehe [Anwenden eines von Adobe](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/how-to/how-to-apply-a-composer-patch-provided-by-magento.html) bereitgestellten Composer-Patches.
4. Führen Sie das Upgrade durch.

**Problem**: Administratoren können keine Bestellung oder Neubestellung für Kunden über den Administrator erstellen, wenn Braintree aktiviert ist. Wenn der Admin-Benutzer entweder auf **Bestellung** oder auf **Neu anordnen** klickt, sendet Adobe Commerce die Bestellung nicht und der `system.log` zeigt diesen Fehler an: `report.CRITICAL: Error: Call to a member function getMethodInstance() on null in /app/vendor/paypal/module-braintree-core/Block/Form.php:174`.  **Problemumgehung**: `BUNDLE-3137-composer.patch` ist jetzt verfügbar. Im Knowledge Base-Artikel [Admin kann keine Bestellung/Neuanordnung erstellen, wenn die Braintree-Zahlung aktiviert ist](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/8322266352525) finden Sie eine Erläuterung dieses Problems und den Zugriff auf den Patch. Cloud-Händler sollten Cloud-Patches für Commerce v1.0.18 herunterladen. Eine Korrektur wird auch in Adobe Commerce 2.4.5-p1 enthalten sein. <!-- AC-6222-->

**Problem**: [!DNL RabbitMQ] Infrastrukturelemente (Austausche, Warteschlangen) können nach einer Neuinstallation (nicht Aktualisierung) von Adobe Commerce 2.4.5 möglicherweise nicht initialisiert werden. Diese falsche Konfiguration von [!DNL RabbitMQ] kann zu einem schwerwiegenden Fehler führen, wenn asynchrone Vorgänge ausgeführt werden oder ein Leistungsprofil generiert wird. Cloud-Implementierungen sind nicht betroffen. **Problemumgehung**: Händler, die eine Neuinstallation von Adobe Commerce 2.4.5 vor Ort durchführen, sollten `bin/magento setup:upgrade --keep-generated` ausführen, nachdem sie `bin/magento setup:config:set` zum Konfigurieren von [!DNL RabbitMQ] oder zum Installieren von Adobe Commerce verwendet haben, indem sie [!DNL RabbitMQ] -Konfigurationsoptionen an den Befehl `setup:install` übergeben. Siehe [[!DNL RabbitMQ]](../../../installation/prerequisites/rabbitmq.md).

## Gemeinschaftsbeiträge

Wir sind der weiteren Magento Open Source-Community dankbar und möchten ihre Beiträge zu dieser Version würdigen.

Das Community-Engineering-Team [Magento Contributors](https://magento.biterg.io/app/kibana) führt nach Monat, Quartal und Jahr eine Liste der beitragenden Personen und Partner. Auf dieser Mitarbeiter-Seite können Sie Links zu ihren zusammengeführten PRs auf GitHub folgen.

### Partnerbeiträge

In der folgenden Tabelle sind die Beiträge von Partnern aufgeführt. In dieser Tabelle sind der Partner aufgeführt, der die Pull-Anforderung beigetragen hat, die Nummer der externen Pull-Anforderung und die GitHub-Problemnummer, die dieser zugeordnet ist (falls verfügbar).

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-5-partner.md}}

### Individuelle beitragende Faktoren

In der folgenden Tabelle sind die Beiträge unserer Community-Mitglieder aufgeführt. In dieser Tabelle sind das Community-Mitglied, das die Pull-Anforderung beigetragen hat, die Nummer der externen Pull-Anforderung und die damit verbundene GitHub-Problemnummer aufgeführt (sofern verfügbar).

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-5-issues.md}}

## Systemanforderungen

Unser Technologiestapel basiert auf PHP und MySQL. Weitere Informationen finden Sie unter [Systemanforderungen](../../../installation/system-requirements.md).

## Installations- und Upgrade-Anweisungen

Sie können Adobe Commerce 2.4.5 mit [Composer](../../../installation/composer.md) installieren.
