---
title: Adobe Commerce 2.4.1 - Versionshinweise
description: Erfahren Sie mehr über neue Funktionen, Verbesserungen, Fehlerbehebungen und bekannte Probleme in der Adobe Commerce-Version 2.4.1.
exl-id: 230df894-2347-4d68-8386-d0f0e40c2659
source-git-commit: 987d65b52437fbd21f41600bb5741b3cc43d01f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '15022'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Commerce 2.4.1 - Versionshinweise

Adobe Commerce 2.4.1 bietet Verbesserungen an Leistung und Sicherheit sowie wesentliche Ergänzungen zum B2B-Funktionssatz. Zu den Sicherheitsverbesserungen gehören die Unterstützung des `SameSite` -Attributs für Cookies und das Hinzufügen des CAPTCHA-Schutzes für zahlungsbezogene und auftragsbezogene API-Endpunkte sowie die Storefront-Seite &quot;Bestellung&quot;mit . B2B-Verbesserungen konzentrieren sich auf den Bestellvalidierungsprozess, die Versandmethoden von B2B, die erweiterte Protokollierung von Admin-Aktionen und die verbesserte Sicherheit auf der Storefront.

Diese Version enthält alle Verbesserungen der Kernqualität, die in Version 2.4.0 enthalten waren, über 150 neue Fehlerbehebungen am Kerncode und über 15 Sicherheitsverbesserungen. Dazu gehört die Lösung von fast 300 GitHub-Problemen durch unsere Community-Mitglieder. Diese Community-Beiträge reichen von der geringfügigen Bereinigung des Kerncodes bis hin zu wesentlichen Verbesserungen in GraphQL.

Alle bekannten Probleme, die in Version 2.4.0 identifiziert wurden, wurden in dieser Version behoben.

{{bics}}

## Wenden Sie `AC-3022.patch` an, um DHL weiterhin als Versandunternehmen anzubieten.

DHL hat die Schemaversion 6.2 eingeführt und wird in naher Zukunft die Schemaversion 6.0 veraltet sein. Adobe Commerce 2.4.4 und frühere Versionen, die die DHL-Integration unterstützen, unterstützen nur Version 6.0. Händler, die diese Versionen bereitstellen, sollten so schnell wie möglich `AC-3022.patch` anwenden, um DHL weiterhin als Versandunternehmen anzubieten. Informationen zum Herunterladen und Installieren des Patches finden Sie im Artikel [Anwenden eines Patches, um DHL weiterhin als Versandunternehmen anzubieten](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) Knowledge Base .

## Sicherheits-Patch verfügbar

Merchants können jetzt zeitkritische Sicherheitskorrekturen installieren, ohne die Hunderte von funktionalen Korrekturen und Verbesserungen anzuwenden, die in einer vierteljährlichen Version (z. B. 2.4.0-p1) bereitgestellt werden. Patch 2.4.0.1 (Composer-Paket 2.4.0-p1) ist ein Sicherheits-Patch, der Fehlerkorrekturen für Schwachstellen enthält, die in unserer vorherigen vierteljährlichen Version 2.4.0 identifiziert wurden. Alle Hotfixes, die auf die Version 2.4.0 angewendet wurden, sind in diesem Sicherheits-Patch enthalten. (Ein *Hotfix* stellt eine Korrektur für eine veröffentlichte Version bereit, die ein bestimmtes Problem oder einen Fehler behebt.)

Allgemeine Informationen zu Sicherheits-Patches finden Sie unter [Einführung der neuen Sicherheits-Patch-Version](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287). Anweisungen zum Herunterladen und Anwenden von Sicherheits-Patches (einschließlich Patch 2.3.5-p2) finden Sie unter [Schnellstart für die Installation vor Ort](../../../installation/composer.md). Sicherheits-Patches enthalten nur Fehlerkorrekturen, nicht aber die zusätzlichen Sicherheitsverbesserungen, die im vollständigen Patch enthalten sind.

## Weitere Versionsinformationen

Obwohl der Code für diese Funktionen mit vierteljährlichen Versionen gepackt ist, werden mehrere dieser Projekte (z. B. B2B, Page Builder und Progressiven Webs Application (PWA) Studio) ebenfalls unabhängig voneinander veröffentlicht. Fehlerbehebungen für diese Projekte werden in den separaten, projektspezifischen Versionsinformationen dokumentiert, die in der Dokumentation für jedes Projekt verfügbar sind.

## Highlights

Beachten Sie die folgenden Highlights in dieser Version.

### Wesentliche Sicherheitsverbesserungen

Diese Version umfasst mehr als 15 Sicherheitsverbesserungen und Verbesserungen der Plattformsicherheit. Alle Sicherheitskorrekturen wurden auf 2.4.0-p1 und 2.3.6 zurückportiert.

#### Mehr als 15 Sicherheitsverbesserungen, die die Ausführung von Remote-Code (RCE) und Sicherheitslücken bei Cross-Site-Scripting (XSS) schließen

Bisher sind keine bestätigten Angriffe im Zusammenhang mit diesen Problemen aufgetreten. Bestimmte Schwachstellen können jedoch potenziell ausgenutzt werden, um auf Kundeninformationen zuzugreifen oder Administratorsitzungen zu übernehmen. Die meisten dieser Probleme erfordern, dass ein Angreifer zunächst Zugriff auf den Admin erhält. Daher möchten wir Sie daran erinnern, alle erforderlichen Maßnahmen zum Schutz Ihres Administrators zu ergreifen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf diese Maßnahmen: IP-auf die Zulassungsliste setz, [Zweifaktorauthentifizierung](https://developer.adobe.com/commerce/testing/functional-testing-framework/two-factor-authentication/), Verwendung eines VPN, Verwendung eines eindeutigen Standorts anstelle von `/admin` und gute Passworthygiene. Eine Erläuterung dieser behobenen Probleme finden Sie unter [Für Magento verfügbare Sicherheitsupdates](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb20-59.html) .

#### Zusätzliche Sicherheitsverbesserungen

Zu den Sicherheitsverbesserungen für diese Version gehören:

* Der Schutz **CAPTCHA** wurde den folgenden Produktbereichen hinzugefügt:

   * Bestellspeicherseite und REST- und GraphQL-Endpunkte platzieren <!-- MC-36067-->
   * Zahlungsbezogene REST- und GraphQL-Endpunkte.<!-- MC-36064-->

  Der CAPTCHA-Schutz für diese zusätzlichen Seiten ist standardmäßig deaktiviert. Sie kann für den Admin auf dieselbe Weise aktiviert werden wie andere Seiten, die von CAPTCHA abgedeckt werden. Dieser Schutz wurde als Mechanismus zur Bekämpfung brutaler Gewalt hinzugefügt, um die Geschäfte vor Kartierangriffen zu schützen. Siehe [CAPTCHA](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/systems/security/captcha/security-captcha).

* **Unterstützung für das SameSite-Attribut für Cookies**. Um die Durchsetzung des neuen Cookie-Classification-Systems durch Google Chrome zu unterstützen, wurden die Anwendungsklassen, die Cookies verarbeiten, aktualisiert und unterstützen nun das Cookie-Attribut `SameSite` . Dieses Attribut ist standardmäßig auf `Lax` gesetzt, kann jedoch explizit überschrieben werden. <!-- MC-35389-->

* **Verbessertes Sicherheitsscan-Tool**. Adobe arbeitet mit [Sanguine Security](https://sansec.io/) zusammen, einem führenden Anbieter bei der Verhinderung von digitalem Skimming, um seine Datenbank mit über 8700 Bedrohungssignaturen in das Security Scan Tool zu integrieren. Diese Partnerschaft wird es Händlern ermöglichen, in Echtzeit Einblicke in den Sicherheitsstatus ihrer Website zu erhalten, indem sie Malware proaktiv erkennen und Fehlalarme reduzieren. Händler können sich für das Tool registrieren, indem sie `https://account.magento.com/scanner` besuchen. Weitere Informationen finden Sie im Blogpost [Sichern der Storefront mit dem Enhanced Security Scan Tool](https://magento.com/blog/magento-news/secure-your-storefront-enhanced-magento-security-scan-tool) .

{{cve-notice}}

### Verbesserungen der Infrastruktur

Diese Version enthält Verbesserungen der Kernqualität, die die Qualität des Frameworks und der folgenden Funktionsbereiche verbessern: Kundenkonto, Katalog, CMS, OMS, Import/Export, Promotions und Targeting, Warenkorb und Checkout, B2B sowie Staging und Vorschau.

* **Integration des Site-weiten Analyse-Tools mit Admin**. Das [Tool](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-operations/tools/site-wide-analysis-tool/access) bietet Systemeinblicke und Instrumentierung für das Adobe auf Cloud-Infrastrukturinstallationen mit rund um die Uhr verfügbarer Leistungsüberwachung, Berichten und Self-Service-Empfehlungen. Händler können die neue Administrator [role resource](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/systems/user-accounts/permissions-user-roles#role-resources) verwenden, um über den Administrator sicher auf ihre Kundendetailseiten zuzugreifen. Eine Übersicht finden Sie in den [FAQ](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360048646671) . <!-- SWAT-807-->

### Leistungsverbesserungen

* **Reduzierung der Netzwerkübertragungen zwischen Redis und Magento**. Die Konfiguration der Plugin-Liste wird jetzt während der Ausführung des Befehls `bin/magento di:compile` generiert. Diese Konfigurationsinformationen werden basierend auf dem Umfang in generierte Metadatenordner geschrieben. Bisher wurden diese Informationen im Cache gespeichert. Die daraus resultierenden Leistungsverbesserungen umfassen eine Verringerung der Größe des Netzwerk-Caches und der Ausführungszeit für viele Szenarien.<!-- MC-31617-->

* **Verbesserte Verbraucherleistung der Nachrichtenwarteschlange**. Drei neue Konfigurationseinstellungen unterstützen eine Verringerung des CPU-Verbrauchs in der Verbrauchswarteschlange. Diese optionalen Parameter bieten eine verbesserte Kontrolle über Verbraucher und sparen Serverressourcen. Eine Beschreibung der Parameter `maxIdleTime`, `sleep` und `onlySpawnWhenMessageAvailable` finden Sie unter [Konfigurieren von Nachrichtenwarteschlangen](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/components/message-queues/configuration/) .

* **Verbesserte Ausführungszeit** für `bin/magento` -Befehle.

### Adobe Stock-Integration

Diese Version beinhaltet die Adobe Stock-Integration Version 2.1.0.

### Neue Mediengalerie

Die Neue Mediengalerie ist jetzt standardmäßig in der Admin-Konsole aktiviert. Händler können jetzt diese Aktionen für Bilder in der Media Gallery durchführen:

* Massenlöschung von Bildern
* Optimieren Sie den Medienspeicher, indem Sie doppelte Bilder und Bilder identifizieren, die nicht auf der Storefront verwendet werden.
* Filtern von Bildern nach dem Storefront-Bereich, in dem sie verwendet werden, einschließlich Produkt- und Kategorieinhalten und CMS-Blöcken
* Arbeiten mit Bildmetadaten
   * Anzeigen von Metadaten aus den in die Media Gallery hochgeladenen Bildern
   * Bearbeiten von Bildmetadaten (Titel, Beschreibung und Keywords)
   * Suchen nach Bildern anhand ihrer Metadaten

### Page Builder

Der Seitenaufbau unterstützt jetzt den Vollbildmodus, der eine einfachere Bearbeitung von Inhalten und eine konsistente Bearbeitung von Inhalten im gesamten Admin unterstützt. Siehe [Workspace](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/page-builder/walkthrough/3-catalog-content). <!-- PB-543-->

### GraphQL

Diese Version bietet GraphQL-Unterstützung für die folgenden Funktionen:

* **Produktübersichten**. Kunden und Gäste können Produktbewertungen schreiben. Kunden können ihre Produktüberprüfungsverläufe abrufen. Informationen zum Abrufen von Informationen zur Reviewinfrastruktur finden Sie unter [Erstellen einer Produktübersicht](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/create-product-review.html) und [productReviewRatingsMetadata-Abfrage](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/queries/product-review-ratings-metadata.html) .<!-- MC-32349-->

* **Geschenkoptionen**. Alle Kunden und Gäste können eine Geschenknachricht zu ihrer Bestellung hinzufügen. Bei Adobe Commerce-Installationen können sie der Bestellung auch Geschenkverpackungen, Geschenkgutscheine und gedruckte Karten hinzufügen. Siehe [`setGiftOptionsOnCart` Mutation](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/set-gift-options.html) und [`updateCartItems` Mutation](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/update-cart-items.html) <!-- MC-32345-->

* **Belohnungspunkte**. Kunden können Belohnungspunkte auf ihren Warenkorb anwenden oder daraus entfernen. Sie können auch ihre Belohnungspunktgeschichte einsehen. Unter [`applyRewardPointsToCart`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/apply-reward-points.html) und [`removeRewardPointsFromCart`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/remove-reward-points.html) finden Sie eine Diskussion über die Verwaltung von Belohnungspunkten in einem Warenkorb.<!-- MC-23366-->

* **Auftragsverlauf**. Alle Kunden können Details zu ihren Auftragsverlauf anzeigen, einschließlich Rechnungen, Versand und Erstattungen.<!-- MC-20635-->

* **Zum Warenkorb hinzufügen**. Mit der [`addProductsToCart` Mutation](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/add-products-to-cart.html) können Sie dem aktiven Warenkorb beliebige Produktarten hinzufügen. Es wird empfohlen, diese Mutation anstelle von Einzweckmutationen wie `addSimpleProductsToCart` zu verwenden. _Fehlerbehebung, die von Yaroslav Rogoza in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27914](https://github.com/magento/magento2/pull/27914)_. [GitHub-28524](https://github.com/magento/magento2/issues/28524) <!-- MC-21513-->

* **Gespeicherte Zahlungsmethoden**. Abonnierte Kunden können jetzt Zahlungsdetails (einschließlich Braintree-Kreditkarte und Braintree mit PayPal) in meinem Konto speichern. <!-- MC-32348 35945 35946-->

* **Unterstützung für Wunschlisten in Magento Open Source**.  Sie können [Elemente ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/add-products-to-wishlist.html) zu, [Elemente aktualisieren](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/update-products-in-wishlist.html) in und [Elemente entfernen](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/remove-products-from-wishlist.html) aus einer Wunschliste.

* **Verbesserte Verwaltung von Kundenkonten**. Wir haben die Mutationen [`createCustomerV2`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/create-customer-v2.html) und [`updateCustomerV2`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/update-customer-v2.html) hinzugefügt, um Kundenkonten zu verwalten. Diese neuen Mutationen erfordern andere Eingabeobjekte als die `createCustomer` - und `updateCustomer` -Mutationen. Verwenden Sie die neue Mutation [`updateCustomerEmail`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/update-customer-email.html) , um die E-Mail-Adresse eines Kunden zu ändern.

* **Unterstützung für Payflow Pro Vault**. GraphQL Vault-Unterstützung für die Zahlungsmethode [Payflow Pro Vault](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/payment-methods/payflow-pro-vault.html) wurde hinzugefügt. _Fehlerbehebung, die von Oleh Usik in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28821](https://github.com/magento/magento2/pull/28821)_. [GitHub-28520](https://github.com/magento/magento2/issues/28520)

* Die GraphQL [`storeConfig` -Abfrage](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/queries/store-config.html) wurde aktualisiert und enthält jetzt neue Kundenkonfigurationseinstellungen. _Fehlerbehebung, die von Oleh Usik in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27876](https://github.com/magento/magento2/pull/27876)_. [GitHub-28521](https://github.com/magento/magento2/issues/28521)

* Es wurde die [`requestPasswordResetEmail` Mutation](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/request-password-reset-email.html) hinzugefügt, die die E-Mail zum Zurücksetzen des Kennworts für die angegebene E-Mail-Adresse Trigger. _Fehlerbehebung, die von Oleh Usik in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27876](https://github.com/magento/magento2/pull/27876)_. [GitHub-28521](https://github.com/magento/magento2/issues/28521)

* **Klarna GraphQL**. Es wurden Themen zu Klarna GraphQL in der Zahlungsmethode [Klarna](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/payment-methods/klarna.html) und [`createKlarnaPaymentsSession`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/create-klarna-payments-session.html) hinzugefügt oder aktualisiert.

Weitere Informationen zu diesen Verbesserungen finden Sie im [GraphQL-Entwicklerhandbuch](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/) .

### PWA Studio

PWA Studio v8.0.0 führt neue Funktionen und Verbesserungen ein:

* Aktualisierungen des Venia-Stilhandbuchs für Design-Token, Typografie, Farben, Kernkomponenten und Seitenlayouts <!-- PWA-519 419-->

* Verbesserungen am Venia-Mini-Warenkorb-Erlebnis <!-- PWA-236-->

* Erste Unterstützung für mehrere Gebietsschemata und lokalisierte Inhalte in der Venia-Storefront <!-- PWA-295-->

* Zahlreiche Verbesserungen am MyAccount-Erlebnis der Venia-Storefront <!-- PWA-247-->

Unter [Kompatibilität](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/integrations/adobe-commerce/version-compatibility/) finden Sie eine Liste der PWA Studio-Versionen und ihrer kompatiblen Versionen. Weitere Informationen zu Verbesserungen und Fehlerbehebungen finden Sie unter [PWA Studio-Versionen](https://github.com/magento/pwa-studio/releases).

### B2B

Version 2.4.1 führt B2B v1.3.0 ein. Diese Version enthält Verbesserungen bei der Bestellvalidierung, Versandmethoden, Warenkorb und Protokollierung von Admin-Aktionen.

#### Verbesserungen bei Bestellgenehmigungen

Die Genehmigungen für B2B-Bestellungen wurden verbessert, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Massenaktionen bei Bestellungen zu ermöglichen.
Zu den Verbesserungen bei der Validierung und Zurückweisung von Bestellungen gehören:

* **Neue Seite Regel anzeigen für Benutzer ohne Bearbeitungsberechtigungen**. B2B-Käufer können jetzt Regeln anzeigen, die für ihr Unternehmen gelten, auf der neuen Seite Regel anzeigen , wenn sie nicht über die Berechtigung zum Bearbeiten verfügen. <!-- BUNDLE-104 -->

* **Warnsymbol zur Zählung auf der Registerkarte Meine Genehmigung erforderlich**. Auf der Registerkarte Meine Genehmigung erforderlich in der Ansicht Meine Bestellung wird jetzt ein Zähler angezeigt, der die Anzahl der ausstehenden Genehmigungsaktionen angibt. <!-- BUNDLE-102 -->

* **Genehmigungen und Zurückweisungen für Massenbestellungen**. B2B-Manager und Unternehmensadministratoren können jetzt eine Massenablehnung und -validierung von Bestellungen vornehmen. Diese Änderungen ermöglichen es Genehmigern, mehrere Bestellungen in einer einzigen Aktion zu genehmigen oder abzulehnen. <!-- BUNDLE-140 128 111 153 -->

* Händler können jetzt die Felder **Gilt für** und **Erfordert eine Genehmigung aus** der Ansicht &quot;Meine Bestellung&quot;durchsuchen und während der Regelerstellung mehrere Benutzerrollen auswählen. <!-- BUNDLE-105 106-->

* Beispiele zum Konfigurieren von Regeln zur Bestellbestätigung finden Sie auf der Seite Regelkonfiguration . <!-- BUNDLE-103 -->

Siehe [Validierungsregeln](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/b2b/purchase-orders/account-dashboard-approval-rules)

#### Verbesserungen bei B2B-Versandmethoden

B2B-Händler können jetzt die Versandmethoden steuern, die jedem Unternehmen angeboten werden. Händler können Folgendes über den Admin konfigurieren:<!-- BUNDLE-160 161 162 -->

* Spezifische Versandmethoden für B2B-Unternehmenskonten
* Verwendung aller oder B2B-spezifischen Versandmethoden für jedes Unternehmenskonto
* Eine spezifische Liste der B2B-Versandmethoden für jedes Unternehmenskonto

#### Verbesserungen am Warenkorb

* Händler können Benutzern nun gestatten, den Inhalt ihres Warenkorbs in einer einzigen Aktion zu löschen, und diese Funktion auf jeder Website separat konfigurieren. <!-- BUNDLE-108 -->

* B2B-Käufer können jetzt einzelne Artikel oder den gesamten Inhalt ihres Warenkorbs direkt auf eine Anforderungsliste setzen. <!-- BUNDLE-145 144-->

#### Neue Admin-Funktionen

* B2B-Händler können Bestellungen vom Administrator im Namen von Kunden erstellen, die Zahlung auf Konto als Zahlungsmethode verwenden. <!-- BUNDLE-166 178-->
* Händler können jetzt alle mit einem Benutzer verknüpften Angebote direkt auf der Detailseite des Kunden anzeigen. <!-- BUNDLE-139 -->
* Händler können jetzt das Raster Kunden jetzt online nach Unternehmen filtern. <!-- BUNDLE-137 -->
* Administratoren können jetzt Kunden im Admin nach Vertriebsmitarbeiter filtern. <!-- BUNDLE-110 -->

Siehe [B2B-Funktionen](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/config/general/b2b-features).

#### Verbesserte Sicherheit auf der Storefront

Um die Erstellung betrügerischer oder Spam-Konten zu reduzieren, können Händler Google reCAPTCHA jetzt im Formular &quot;Neue Unternehmensanfrage&quot;im Storefront aktivieren. Siehe [reCAPTCHA](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/config/security/google-recaptcha-storefront).<!-- BUNDLE-154 -->

#### Erweiterte Protokollierung von Admin-Aktionen

In den Unternehmensmodulen durchgeführte Admin-Aktionen werden jetzt im Admin-Aktionsprotokoll protokolliert. Aktionen werden von allen relevanten Unternehmensmodulen protokolliert: `Company`, `NegotiableQuote`, `CompanyCredit`, `SharedCatalog`.
<!-- BUNDLE-180 181 182 183 -->

Diese Version umfasst auch mehrere Fehlerbehebungen. Siehe [B2B-Versionshinweise](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/b2b/release-notes.html).

### Functional Testing Framework (MFTF)

MFTF 3.1.0 ist jetzt verfügbar. Siehe [ Functional Testing Framework Changelog](https://github.com/magento/magento2-functional-testing-framework/blob/develop/CHANGELOG.md).

### Von Anbietern entwickelte Erweiterungen

In den folgenden Artikeln finden Sie Aktualisierungen zu Funktionen und Änderungen für diese Version:

* [Amazon Pay](https://marketplace.magento.com/amzn-amazon-pay-magento-2-module.html)

* [Braintree](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/stores-sales/payments/braintree.html)

* [dotdigital Engagement Cloud](https://marketplace.magento.com/dotdigital-dotdigital-magento2-os-package.html)

* [Klarna](https://marketplace.magento.com/klarna-m2-klarna.html)

* [Vertex Cloud](https://marketplace.magento.com/vertexinc-vertex-tax-module.html)

* [Yotpo-Produktübersichten](https://marketplace.magento.com/yotpo-module-yotpo.html)

## Behobene Probleme

Hunderte von Problemen wurden im 2.4.1-Kerncode behoben.

### Installation, Aktualisierung, Bereitstellung

<!-- MC-36113-->

* Die Installation mit Drittanbietererweiterungen, die von APIs für das Store-Modul in CLI-Befehlen abhängig sind, schlägt nicht mehr fehl. Zuvor wurde in der Anwendung folgende Fehlermeldung angezeigt: `The default website isn't defined. Set the website and try again`. Dies war ein bekanntes Problem in Version 2.4.0.

<!-- MC-33273-->

* `bin/magento setup:di:compile` gibt keinen schwerwiegenden Fehler mehr aus. Zuvor hatte die Anwendung beim ersten Ausführen dieses Befehls einen Fehler ausgelöst, aber die zweite Ausführung führte zu einer erfolgreichen Kompilierung.

<!-- MC-34429-->

* Die Aktualisierung schlägt nicht mehr fehl, wenn ein Plug-in auf `Magento\Framework\Encryption\Encryptor` deklariert wird.

<!-- MC-36231-->

* Die Anwendung zeigt jetzt eine informative Fehlermeldung an, wenn einige Designs nach Ausführung von `bin/magento setup:static-content:deploy` nicht bereitgestellt werden. Bisher wurde bei erfolgreichem Abschluss der Bereitstellung, aber nicht bei der Bereitstellung aller Pakete kein Fehler in der Anwendung angezeigt. Wenn dieser Befehl mit aktivierter paralleler Verarbeitung ausgeführt wird und jedes Design mehr Zeit für die Bereitstellung benötigt als die angegebene maximale Ausführungszeit, kann dieser Befehl erfolgreich abgeschlossen werden, auch wenn die Designs nicht bereitgestellt sind.

<!-- MC-35001-->

* Das Kontrollkästchen **Use default** für Klarna-Zahlungen (**Stores** > **Configuration** > **Sales** > **Payment methods** > **Klarna**) bleibt jetzt bei Änderungen des Website-Umfangs wie erwartet aktiviert.

<!-- MC-17959 ENGCOM-7629-->

* Beim Ausführen von `/bin/magento config:show vendor_module/general/value` wird jetzt `0` oder eine leere Zeichenfolge wie erwartet zurückgegeben. Zuvor wurde `Configuration for path: "vendor_module/general/value" doesn't exist` zurückgegeben. _Fehlerbehebung, die von Vadim Malesh in der Pull-Anfrage gesendet wurde [28549](https://github.com/magento/magento2/pull/28549)._ [GitHub-23290](https://github.com/magento/magento2/issues/23290)

<!-- MC-33788-->

* Die Aktualisierung führt nicht mehr zu einem plötzlichen Fehler des Galera-Clusters. Zuvor wurde der Galera-Cluster sofort nach der Neuindizierung nach der Aktualisierung abrupt beendet. Während eines Upgrades werden Indextabellen geändert und die Engine wird von `MEMORY` in `InnoDB` geändert. Zu diesem Zeitpunkt wurde der Inhalt dieser Tabellen nicht mehr synchron zwischen den Knoten des Galera-Clusters. [GitHub-25334](https://github.com/magento/magento2/issues/25334)

<!-- MC-34254-->

* Das Deaktivieren des PageBuilder-Moduls wirkt sich nicht mehr auf das Rendering der Produktseite aus. Zuvor wurden benutzerdefinierte Layouts auf der Produktseite ausgeblendet, wenn das Modul deaktiviert war, und die Anwendung eine leere Seite anzeigte.

<!-- ENGCOM-7219-->

* Sie können jetzt mit `bin/magento sampledata:deploy` Beispieldaten wie erwartet bereitstellen, nachdem Sie Adobe Commerce mit Composer installiert haben. Zuvor hatte die Anwendung den folgenden Fehler ausgegeben: `Git installations must deploy sample data from GitHub; see https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-operations/installation-guide/next-steps/sample-data/git-repositories for more information`. _Fehlerbehebung, die von Andrii Beziazychnyi in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27481](https://github.com/magento/magento2/pull/27481)_. [GitHub-19481](https://github.com/magento/magento2/issues/19481)

<!-- ENGCOM-7459-->

* Die Storefront-Leistung wurde verbessert, indem das unnötige Laden der Komponente `Datepicker` entfällt. _Fehlerbehebung, die von Mateusz Krzeszowiak in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27860](https://github.com/magento/magento2/pull/27860)_. [GitHub-28823](https://github.com/magento/magento2/issues/28823)

<!-- ENGCOM-7265-->

* Die Ausführung von `bin/magento setup:upgrade` wird nun erwartungsgemäß abgeschlossen. Zuvor zeigte die Anwendung gedruckten Array-Inhalt für Caches an. _Fehlerbehebung, die von Sathish Subramanian in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27567](https://github.com/magento/magento2/pull/27567)_. [GitHub-27091](https://github.com/magento/magento2/issues/27091)

<!-- ENGCOM-7853-->

* `bin/magento setup:static-content:deploy --language=all` stellt jetzt alle Sprachen bereit, die auf der Storefront verwendet werden, sowie alle Sprachen, die von Admin-Benutzern konfiguriert wurden, wenn kein Sprachparameter festgelegt ist. (`en_US` wird immer standardmäßig bereitgestellt.) _Fehlerbehebung, die von Anton Evers in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28922](https://github.com/magento/magento2/pull/28922)_. [GitHub-29218](https://github.com/magento/magento2/issues/29218)

<!-- ENGCOM-7883-->

* Die Anwendung zeigt das Menü &quot;Sicherung&quot;nicht mehr an, wenn die Funktion &quot;Sicherung&quot;deaktiviert ist. _Fehlerbehebung, die von Eden Duong in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29222](https://github.com/magento/magento2/pull/29222)_. [GitHub-29280](https://github.com/magento/magento2/issues/29280)

<!-- ENGCOM-7987-->

* Die Initialisierung des Katalogbild-Helfers verwendet jetzt das Produktmodell anstelle von `DataObject`. _Fehlerbehebung, die von jmonteros422 in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29435](https://github.com/magento/magento2/pull/29435)_. [GitHub-1711](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1711)

<!-- MC-37226-->

* Admin-Benutzer können jetzt ein leeres Feld für die **Lebensdauer des Kunden-Tokens (Stunden)** speichern (Admin **Stores** > **Konfigurationen** > **Dienste** > **OAuth** > **Ablauf des Zugriffs-Tokens**). [GitHub-29502](https://github.com/magento/magento2/issues/29502)

<!-- ENGCOM-7724 -->

* Die Einstellung **Dauerhafte Umleitung für alte URL erstellen** ist jetzt für Kategorien standardmäßig deaktiviert. _Fehlerbehebung, die von Vadim Malesh in der Pull-Anfrage gesendet wurde [28752](https://github.com/magento/magento2/pull/28752)_. [GitHub-24922](https://github.com/magento/magento2/issues/24922)

### AdminGWS

<!-- MC-36164-->

* Die Anwendung zeigt die Schaltfläche **Attribut hinzufügen** nicht mehr an (**Stores** > **Attribute** oder die Schaltfläche **Attributsatz hinzufügen** (**Stores** > **Attribute** > **Kunde**), wenn dem angemeldeten Administrator die entsprechenden Berechtigungen zum Erstellen dieser Entitäten fehlen. Zuvor hatte die Anwendung einen 404-Fehler ausgegeben, wenn ein Website-Administrator, der nicht über die entsprechenden Berechtigungen verfügte, versuchte, ein Attribut **Attributsatz** oder **Kunde** zu erstellen.

<!-- MC-36230-->

* Die Anwendung gibt keinen Fehler mehr aus, wenn ein Administrator mit eingeschränkten Rollen für bestimmte Websites versucht, eine Unterkategorie vom Administrator zu erstellen.

### Adobe Stock-Integration

<!-- ENGCOM-7776-->

* Bilder im Adobe Stock-Bildraster werden jetzt korrekt ausgerichtet, nachdem Filter gelöscht wurden. _Fehlerbehebung, die von Nazar Klovanych in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28366](https://github.com/magento/magento2/pull/28366)_. [GitHub-824](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/824), [GitHub-972](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/972)

<!-- ENGCOM-7709 -->

* Im Abschnitt &quot;**Verwendet in**&quot;der Seite mit den Bilddetails der Adobe Stock-Galerie wird jetzt genau ermittelt, ob das Bild mit einem Produkt verknüpft ist. _Fehlerbehebung, die von Nazar Klovanych in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28798](https://github.com/magento/magento2/pull/28798)_. [GitHub-1474](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1474)

<!-- ENGCOM-7873 -->

* `\Magento\MediaGallery\Model\ResourceModel\Keyword\SaveAssetsKeywords::execute` löscht jetzt die Links zu den Keywords, die nicht in den Parametern angegeben sind, und fügt die neuen beim Löschen von Keyword-Tags beim Bearbeiten der Bilddetails ein. _Fehlerbehebung, die von jmonteros422 in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29207](https://github.com/magento/magento2/pull/29207)_. [GitHub-1391](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1391)

<!-- ENGCOM-7981 -->

* Die `Login failed` -Meldung, die die Anwendung anzeigt, wenn ein Händler für ein zuvor gespeichertes, nicht lizenziertes Adobe Stock-Bild auf **Lizenz** klickt, enthält keine HTML-Tags mehr. _Fehlerbehebung, die von Yolouese in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29398](https://github.com/magento/magento2/pull/29398)_. [GitHub-1684](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1684)

<!-- ENGCOM-7976 -->

* Wenn Sie auf die Links im Abschnitt **Verwendet in** der Seite mit den Bilddetails klicken, wird jetzt ein Raster angezeigt, das alle Entitäten anzeigt, die durch das Bild gefiltert sind. Der Asset-Filter ist ebenfalls festgelegt und korrekt angezeigt. Zuvor zeigte das Programm den Asset-Titel nicht im Abschnitt **Angewendete Filter** an. _Fehlerbehebung, die von Nazar Klovanych in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29367](https://github.com/magento/magento2/pull/29367)_. [GitHub-1694](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1694)

<!-- ENGCOM-7976 -->

* Die Anwendung zeigt den Abschnitt &quot;**Verwendet in**&quot;auf der Seite &quot;Bilddetails&quot;nicht mehr an, wenn das Bild nicht verwendet wird. _Fehlerbehebung, die von Nazar Klovanych in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29367](https://github.com/magento/magento2/pull/29367)_. [GitHub-1699](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1699)

<!-- ENGCOM-7976 -->

* Anzeigeprobleme beim Hinzufügen eines neuen Bild-Tags, das die maximale Zeichenanzahl überschreitet, wurden behoben. _Fehlerbehebung, die von Nazar Klovanych in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29367](https://github.com/magento/magento2/pull/29367)_. [GitHub-1702](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1702)

<!-- ENGCOM-7976 -->

* Assets kann jetzt erwartungsgemäß mit dem Asset-Filter im Abschnitt &quot;Bilddetails **Verwendet in**&quot;überprüft werden. _Fehlerbehebung, die von Nazar Klovanych in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29367](https://github.com/magento/magento2/pull/29367)_. [GitHub-1704](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1704)

<!-- ENGCOM-7976 -->

* Informationen zu Bildern, die von verschiedenen Entitäten verwendet werden (z. B. `page` und `category`), werden jetzt auf der Seite mit den Bilddetails korrigiert. _Fehlerbehebung, die von Nazar Klovanych in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29367](https://github.com/magento/magento2/pull/29367)_. [GitHub-1747](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1747)

<!-- ENGCOM-7778-->

* Sie können jetzt die neue `UrlFilterApplier` -Komponente verwenden, um mithilfe des GET URL-Parameters Filter auf Produkt-, `cms_page`- und `cms_block`-Raster anzuwenden. _Fehlerbehebung, die von Gabriel da Gama in der Pull-Anfrage eingereicht wurde [28932](https://github.com/magento/magento2/pull/28932)_. [GitHub-1501](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1501)

<!-- ENGCOM-8019-->

* Wenn Sie auf Links im Abschnitt **Verwendet in** für ein Bild in der Mediensalerie klicken, wird jetzt das Raster der Entitäten geöffnet, die wie erwartet vom Bild gefiltert werden. Zuvor wurde der Bildtitel nicht im Abschnitt mit den angewendeten Filtern des Rasters angezeigt. _Fehlerbehebung, die von Nazar Klovanych in der Pull-Anforderung eingereicht wurde [29429](https://github.com/magento/magento2/pull/29429)_. [GitHub-1694](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1694)

<!-- ENGCOM-8019-->

* Das Programm fügt Tags jetzt korrekt hinzu, wenn Sie mehrere Bilder nacheinander in der Media Gallery bearbeiten. _Fehlerbehebung, die von Nazar Klovanych in der Pull-Anforderung eingereicht wurde [29429](https://github.com/magento/magento2/pull/29429)_. [GitHub-1755](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1755)

<!-- ENGCOM-8015-->

* Das Programm entfernt jetzt Tags für Adobe Stock-Bilder, nachdem ein Händler die Tags gelöscht und die Bilddetails gespeichert hat. Zuvor wurden Tags erst gelöscht, nachdem die Seite aktualisiert wurde. _Fehlerbehebung, die von Honeymay Louiese Ignacio in Pull-Anfrage gesendet wurde [29400](https://github.com/magento/magento2/pull/29400)_. [GitHub-1703](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1703)

### Amazon Pay

* Amazon Pay überprüft nun, ob ein Benutzer bereits angemeldet ist, bevor Zahlungsoptionen gerendert werden.

* Probleme mit der Authentifizierung mit mehreren Faktoren und abgebrochenen Warenkörben wurden behoben.

* Amazon Pay füllt nun den Wert &quot;`store name`&quot; in E-Mails und anderen angezeigten Positionen korrekt aus. Wenn das Feld **Speichername** in der Amazon Pay-Konfiguration leer ist, ruft die Erweiterung den Standardnamen des Stores ab (d. h. den Namen, den Sie Ihrem Store in der Admin-Konsole geben).

* Lokalisierungs-/Übersetzungsprobleme für Szenarien mit rückläufiger Entwicklung wurden behoben. Der angezeigte Text ist nicht mehr immer auf Englisch.

### Analytics

<!-- MC-33314-->

* Administratoren mit den richtigen Berechtigungen können jetzt auf erweiterte Berichte und Segmentberichte zugreifen.

<!-- MC-34352-->

* Adobe Commerce generiert erfolgreich erweiterte Berichtsdatendateien und sendet diese erwartungsgemäß an Bereitstellungen mit aufgeteilten Datenbanken. Zuvor hat die Anwendung die Datei &quot;`quotes.csv`&quot; nicht generiert oder an &quot;Bestand&quot;gesendet. Daher wurden die erwarteten Berichte nicht vom Bestand generiert.

### Braintree

* Braintree sendet jetzt den richtigen Betrag an PayPal, wenn ein Promotion-Code auf die Checkout-Seite angewendet wird.

* Apple Pay funktioniert jetzt wie erwartet, wenn die Geschäftsbedingungen auf der Checkout-Seite aktiviert sind.

* Browser-Fehler treten beim Checkout auf Desktop-Geräten nicht mehr auf, wenn Venmo vom Administrator aktiviert wurde.

* Das Auschecken schlägt nicht mehr fehl, wenn der Käufer Sonderzeichen in die Felder **Name** des Checkout-Workflows eingibt. Zuvor schlug die Authentifizierung fehl, da die Braintree 3DS-API keine Nicht-ASCII-Zeichen unterstützte.

* Die Anwendung zeigt jetzt den richtigen Empfängernamen im Versandabschnitt des Checkout-Workflows an, wenn Sie eine Bestellung mit PayPal aufgeben.

* Die Anwendung aktualisiert jetzt die Seite &quot;Bestellprüfung&quot;wie erwartet, wenn ein Käufer die Versandmethode während des Checkout mehrmals ändert.

### Paketprodukte

<!-- MC-36281-->

* Die Anwendung löst keine Ausnahme mehr aus, wenn Sie versuchen, ein Produkt in einer Bereitstellung zu erstellen, in der der Lagerbestand installiert ist, das Modul `Magento_InventoryBundleProduct` jedoch deaktiviert ist.

<!-- MC-34261-->

* Die Anwendung berechnet jetzt die Offline-Erstattungen für Bestellungen, die Produkte des Pakets enthalten, korrekt.

<!-- MC-24363-->

* Der Mini-Warenkorb zeigt nun die richtigen Preise für Bundle-Produkte an, wenn auch für einfache Produkte Tierpreise zugeordnet werden. [GitHub-22807](https://github.com/magento/magento2/issues/22807)

<!-- ENGCOM-7499-->

* Händler können jetzt ein Kreditmemo für Bundle-Produkte erstellen, die eine Rückerstattung ermöglichen, ohne dass die Rückgabe des Produkts erforderlich ist. Zuvor hatte die Anwendung einen Fehler ausgelöst. _Fehlerbehebung, die von Dzung Nguyen in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27455](https://github.com/magento/magento2/pull/27455)_. [GitHub-23440](https://github.com/magento/magento2/issues/23440)

<!-- ENGCOM-7655-->

* Die Anwendung zeigt keine redundanten Validierungsmeldungen mehr an, wenn ein Käufer ein Bundle-Produkt zum Warenkorb hinzufügt, ohne eine erforderliche Option auszuwählen. _Fehlerbehebung, die von Dzung Nguyen in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27455](https://github.com/magento/magento2/pull/27455)_. [GitHub-23440](https://github.com/magento/magento2/issues/23440)

<!-- ENGCOM-7985 MC-29908-->

* GraphQL unterstützt jetzt die Platzierung einer Bestellung für ein Bundle-Produkt mit Optionstyp `radio` und `dropdown` mit mehreren Optionen. Zuvor hat die Anwendung eine Meldung über ungültige Eingaben für `BundleItem.type: radio/dropdown` angezeigt. _Fehlerbehebung, die von Michał Derlatka in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29256](https://github.com/magento/magento2/pull/29256)_. [GitHub-26110](https://github.com/magento/magento2/issues/26110)

### Cache

<!-- MC-36096-->

* Der lokale Cache-Speicher wird jetzt für den Zeitraum beibehalten, der in **Speicher** > **Konfiguration** > **Allgemein** > **Web** > **Standard-Cookie-Einstellungen** festgelegt ist. Zuvor war das Ablaufdatum von Cookies auf einen Tag hartcodiert, wodurch es nicht mehr mit dieser Einstellung synchronisiert war. Daher wurden bei Willkommensnachrichten für die erwartete Dauer keine wiederkehrenden Kundeninformationen beibehalten.

<!-- ENGCOM-7780-->

* Die Anzahl der Aufrufe zum Seiten-Cache `config` wurde reduziert. _Fehlerbehebung, die von Lukasz Bajsarowicz in der Pull-Anforderung eingereicht wurde [28992](https://github.com/magento/magento2/pull/28992)_. [GitHub-29159](https://github.com/magento/magento2/issues/29159)

<!-- ENGCOM-7073-->

* Bei einer erneuten Deaktivierung eines großen Katalogs wird kein `Connection reset by peer` -Fehler mehr ausgegeben. _Fehlerbehebung, die von Matthew O&#39;Loughlin in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26256](https://github.com/magento/magento2/pull/8815)_. [GitHub-26255](https://github.com/magento/magento2/issues/8815)

<!-- MC-29069-->

* Der vollständige Seiten-Cache wird für nicht verwandte Produkte nicht mehr gelöscht, wenn ein Produkt in Admin bearbeitet wurde. [GitHub-25670](https://github.com/magento/magento2/issues/25670)

### Warenkorb und Checkout

<!-- ENGCOM-7950-->

* Direkte SQL-Abfragen wurden durch den Datenanbieter ersetzt, der die Leistung beim Checkout verbessert hat. _Fehlerbehebung, die von Lukasz Bajsarowicz in der Pull-Anforderung eingereicht wurde [29376](https://github.com/magento/magento2/pull/29376)_. [GitHub-29453](https://github.com/magento/magento2/issues/29453)

<!-- MC-36252-->

* Die Listen &quot;Produkte&quot;im Vergleich und &quot;Vor kurzem verglichene Produkte&quot;funktionieren jetzt erwartungsgemäß. Zuvor zeigte die Anwendung beim Erweitern der Vergleichsliste keine Produkte an, obwohl im Abschnitt angegeben wurde, dass die Liste Produkte enthielt.

<!-- MC-35329-->

* Die Schaltfläche **Löschen** auf der Seite **Zum Warenkorb durch SKU hinzufügen** auf der Seite **Warenkorb verwalten** eines Kunden funktioniert jetzt erwartungsgemäß, wenn mehrere Zeilen ausgewählt sind.

<!-- MC-34999-->

* Die Anwendung gibt keinen Fehler mehr aus, wenn Sie versuchen, ein Produkt nach SKU zu bestellen, wenn die eingegebenen Zahlen mit einer gültigen SKU übereinstimmen, die Groß-/Kleinschreibung dieser Ziffern jedoch unterschiedlich ist. Wenn Sie zuvor eine SKU für **Mein Konto** > **Bestellung durch SKU** eingegeben haben, die nicht genau mit einer gültigen SKU übereinstimmte, gab die Anwendung einen Fehler aus.

<!-- MC-25042-->

* Die Versandadresse eines Kunden wird jetzt standardmäßig beim Checkout ausgewählt, wenn sich die Adresse in dem Land befindet, das in der Liste &quot;Länder zulassen&quot;angegeben ist. Diese Liste enthält nur dieses Land. Zuvor hat die Anwendung die Adresse nicht als Standard ausgewählt und folgende Fehlermeldung angezeigt: `Please specify a regionId in shipping address`.

<!-- MC-24043-->

* Händler können jetzt **Auf Versandbetrag anwenden** auf der Registerkarte &quot;Aktion&quot;von **Marketing** > **Regeln zum Warenkorbpreis** > **Neue Regel hinzufügen** aktivieren, wenn **Fester Mengenrabatt für den ganzen Warenkorb** angewendet wird. [GitHub-24422](https://github.com/magento/magento2/issues/24422)

<!-- MC-23992-->

* Die Anwendung löst keine Ausnahme mehr aus, wenn ein Käufer versucht, das Persistenzcookie nach dem Checkout zu deaktivieren und dann zur Storefront-Startseite zu navigieren. Bisher hat der Käufer auf &quot;**Not you&quot;geklickt.** auf der Startseite verwendet, löste die Anwendung die folgende Ausnahme aus: `The shipping address is missing. Set the address and try again`. [GitHub-24218](https://github.com/magento/magento2/issues/24218)

<!-- MC-33899-->

* Die Anwendung zeigt jetzt eine Erfolgsmeldung zum Hinzufügen zum Warenkorb an, wenn ein Kunde ein nicht vorrätiges Produkt zum Warenkorb hinzufügt. Zuvor wurde das Produkt hinzugefügt, aber die Anwendung zeigte keine Erfolgsmeldung an.

<!-- MC-35989-->

* Benutzerdefinierte Adressattribute sind jetzt wie erwartet im Formular enthalten, das für den Zahlungsschritt im Checkout-Workflow angezeigt wird.

<!-- MC-36060-->

* Das Eingabefeld **Bundesland/Region** ist jetzt wie erwartet unter **Mein Konto** > **Adressbuch** > **Neue Adresse hinzufügen** aktiviert.

<!-- ENGCOM-7746-->

* Rabatte werden nun wie erwartet auf Versandkosten angewendet, wenn **Auf Versandbetrag anwenden** aktiviert ist. _Fehlerbehebung, die von Andrii Kalinich in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28839](https://github.com/magento/magento2/pull/28839)_. [GitHub-26723](https://github.com/magento/magento2/issues/26723)

<!-- ENGCOM-7752-->

* Der Code, der das Schließen des Mini-Warenkorbs unterstützt, wurde überarbeitet, um die Funktion `closeSidebar` zu entfernen. Dem Element `[data-action="close"]` wurde die entsprechende Klickbindung hinzugefügt. _Fehlerbehebung, die von lumn in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28906](https://github.com/magento/magento2/pull/28906)_. [GitHub-29161](https://github.com/magento/magento2/issues/29161)

<!-- ENGCOM-7585-->

* Die neue Konfigurationseinstellung **Warenkorb löschen&quot;auf der Warenkorbseite anzeigen** bietet die Kontrolle über die Anzeige einer **Warenkorb löschen** -Schaltfläche auf der Warenkorbansichtsseite. Standardmäßig ist diese Einstellung deaktiviert. _Fehlerbehebung, die von Pavlo Sydorenko in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27917](https://github.com/magento/magento2/pull/27917)_. [GitHub-28705](https://github.com/magento/magento2/issues/28705)

<!-- ENGCOM-7457-->

* Eine Validierung wurde zum Telefonfeld im Checkout-Workflow hinzugefügt. _Fehlerbehebung, die von Oleh Usik in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27537](https://github.com/magento/magento2/pull/27537)_. [GitHub-28800](https://github.com/magento/magento2/issues/28800)

<!-- ENGCOM-5629-->

* Das Auschecken von Gastgebern ist jetzt erwartungsgemäß deaktiviert, wenn ein Warenkorb herunterladbare Produkte enthält, wenn die Einstellungen **Teilbar** und **Gastcheckout deaktivieren, wenn Warenkorb herunterladbare Artikel enthält** deaktiviert sind. _Fehlerbehebung, die von Rani Priya in der Pull-Anforderung gesendet wurde [23972](https://github.com/magento/magento2/pull/23972)_. [GitHub-23971](https://github.com/magento/magento2/issues/23971)

<!-- ENGCOM-7949-->

* Die Erfolgsmeldung, die die Anwendung anzeigt, wenn ein Käufer in der Seitenleiste seines Kundenkontos ein Produkt zum Warenkorb hinzufügt, enthält jetzt einen Link zum Warenkorb des Käufers. _Fehlerbehebung, die von Ajith in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27977](https://github.com/magento/magento2/pull/27977)_. [GitHub-29097](https://github.com/magento/magento2/issues/29097)

<!-- ENGCOM-7825-->

* Das Programm wählt jetzt im Checkout-Workflow für das Dropdown-Menü mit den Präfix-Optionen standardmäßig einen leeren Wert aus. _Fehlerbehebung, die von Vadim Malesh in der Pull-Anfrage gesendet wurde [28238](https://github.com/magento/magento2/pull/28238)_. [GitHub-18823](https://github.com/magento/magento2/issues/18823)

<!-- ENGCOM-8004-->

* Die Popup-Meldung, die das Programm beim Löschen mehrerer Artikel aus einem Warenkorb anzeigt, beschreibt jetzt genau die Anzahl und den Typ der Entitäten, die Sie zum Löschen ausgewählt haben. _Fehlerbehebung, die von Nazar Klovanych in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29490](https://github.com/magento/magento2/pull/29490)_. [GitHub-1749](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1749)

<!-- MC-36418-->

* Der Antrag zeigt jetzt ein Formular zur Kundenregistrierung an, wenn ein Gastbenutzer den Checkout abschließt.

<!-- MC-35607-->

* Benutzerdefinierte Felder für Kundenadressen-Attribute werden jetzt wie erwartet im Store-Front-Checkout-Workflow angezeigt.

<!-- ENGCOM-7793-->

* Die Anwendung ruft jetzt die aktuelle Kundengruppe während des Kassengangs für ein aktives Angebot ab. Zuvor verwendete die Anwendung die Kundengruppe, die aktiv war, als das Produkt zum ersten Mal zum Warenkorb hinzugefügt wurde, und wenn diese Kundengruppe vor dem Checkout gelöscht wurde, gab die Anwendung einen Fehler aus. _Fehlerbehebung, die von Konstantin in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28902](https://github.com/magento/magento2/pull/28902)_. [GitHub-29327](https://github.com/magento/magento2/issues/29327)

### Katalog

<!-- MC-31068-->

* Die Anwendung entfernt jetzt deaktivierte Produkte vor dem Checkout aus dem Warenkorb eines Käufers. Zuvor, als ein Käufer ein Produkt zum Warenkorb hinzufügte, das vor dem Checkout deaktiviert war, entfernte die Anwendung das deaktivierte Produkt aus dem Warenkorb, aber das Produkt blieb im Angebot, und der Käufer konnte es nicht auschecken. [GitHub-26680](https://github.com/magento/magento2/issues/26680)

<!-- MC-30624-->

* Die Anwendung sortiert jetzt die bestverkauften Produkte erwartungsgemäß. Zuvor waren sowohl die Produktanzahl als auch die Paginierung der Sortierergebnisse falsch. [GitHub-25955](https://github.com/magento/magento2/issues/25955)

<!-- ENGCOM-7292-->

* Käufer können jetzt die Detailseite eines Produkts öffnen, indem sie in der Seitenleiste &quot;Produkte vergleichen&quot;auf den Produktnamen klicken. _Fehlerbehebung, die von Eduard Chitoraga in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27451](https://github.com/magento/magento2/pull/27451)_. [GitHub-21101](https://github.com/magento/magento2/issues/21101)

<!-- ENGCOM-7513-->

* `children_count` -Werte bleiben jetzt positiv, wenn ein Administrator Kategorien löscht. Wenn ein Administrator zuvor Kategorien gelöscht hat, war der Wert `children_count` für die verbleibenden Kategorien negativ. _Fehlerbehebung, die von Vitaliy Prokopov in der Pull-Anfrage gesendet wurde [28044](https://github.com/magento/magento2/pull/28044)_. [GitHub-27969](https://github.com/magento/magento2/issues/27969)

<!-- MC-34314-->

* Die Anwendung verwendet jetzt die Standardoption (**Konfiguration** > **Web** > **Standardlayouts** > **Standardproduktlayout**), die Sie beim Erstellen eines neuen Produkts für das Attribut `page_layout` ausgewählt haben. Zuvor wurde der ausgewählte Standardwert nicht angewendet.

<!-- MC-34258-->

* Sie können jetzt erfolgreich Massenaktionen für den Lagerbestandsvorrat durchführen. Als Sie zuvor versucht haben, eine Massenaktion für den Lagerbestandsbestand durchzuführen, wurde in der Anwendung eine leere Seite angezeigt. Wenn Sie diese Aktion mit der Anwendung im Entwicklermodus ausgeführt haben, hat die Anwendung den folgenden Fehler ausgegeben: `Notice: Undefined offset: 32000 in /Users/kodithuw/sites/m23inventory/inventory/InventoryCatalogAdminUi/view/adminhtml/templates/catalog/product/edit/action/inventory.phtml on line 24`

<!-- MC-32552-->

* Die Gesamtzahl der Datensätze, die angezeigt wird, wenn Sie beim Hinzufügen von Produkten zu einer Katalogkategorie auf der Registerkarte &quot;Produkte&quot;auf **Produkte hinzufügen** klicken, ändert sich nicht mehr in Abhängigkeit von der Sortierungsreihenfolge des Produkts.

<!-- ENGCOM-7854 -->

* Die `{products(filter: {sku: {eq: "some sku"}}) {…}` -Abfrage gibt jetzt Werte zurück, die in die erwartete Währung konvertiert wurden. Zuvor wurden bei `price_tiers.final_price.value` Sonderpreise in der Basiswährung angezeigt. _Fehlerbehebung, die von Petkovski Marjan in der Pull-Anforderung eingereicht wurde [28890](https://github.com/magento/magento2/pull/28890)_. [GitHub-26121](https://github.com/magento/magento2/issues/26121)

### Katalogregel

<!-- MC-33487-->

* Die Anwendung gibt keinen schwerwiegenden Fehler mehr aus, wenn Sie eine Katalogregel mit den folgenden Bedingungen speichern: `If ALL of these conditions are FALSE:, If ALL of these conditions are TRUE:, Attribute set is default`

### Bereinigung

<!-- ENGCOM-7281-->

* Fehlerhafte Ausrichtung des Rasters &quot;Admin Sales Order&quot;wurde korrigiert. _Fehlerbehebung, die von Tu Nguyen in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27642](https://github.com/magento/magento2/pull/27642)_. [GitHub-27633](https://github.com/magento/magento2/issues/27633)

<!-- ENGCOM-7723-->

* Fehlerhafte Rechtschreibung im Getter für die Versandadressen-ID im Speicherhandler für die Verkaufsbestelladresse korrigiert. _Fehlerbehebung, die von Konstantin in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28810](https://github.com/magento/magento2/pull/28810)_. [GitHub-28982](https://github.com/magento/magento2/issues/28982)

<!-- ENGCOM-7745-->

* Korrektur des `getRegionNameExpresion` -Methodennamens in `getRegionNameExpression`. _Fehlerbehebung, die von Pierre Grimaud in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28832](https://github.com/magento/magento2/pull/28832)_. [GitHub-28829](https://github.com/magento/magento2/issues/28829)

<!-- ENGCOM-7657-->

* Eine redundante `init` -Methode wurde aus `app/code/Magento/AdvancedPricingImportExport/Model/Import/AdvancedPricing/Validator/Website.php` und `app/code/Magento/AdvancedPricingImportExport/Model/Import/AdvancedPricing/Validator/TierPriceType.php` entfernt. _Fehlerbehebung, die von Oleh Usik in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28650](https://github.com/magento/magento2/pull/28650)_. [GitHub-29009](https://github.com/magento/magento2/issues/29009)

<!-- ENGCOM-7698-->

* `localStorage` Polyfill wurde von `base` in `frontend` verschoben. _Fehlerbehebung, die von Ihor Sviziev in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28749](https://github.com/magento/magento2/pull/28749)_. [GitHub-28900](https://github.com/magento/magento2/issues/28900)

<!-- ENGCOM-7753-->

* Das Adobe Commerce-Logo wurde aktualisiert und es wurden irrelevante Leerzeichen aus der README-Datei entfernt. _Fehlerbehebung, die von Rafael Corr̻ êa Gomes in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28891](https://github.com/magento/magento2/pull/28891)_. [GitHub-29056](https://github.com/magento/magento2/issues/29056)

<!-- ENGCOM-7771-->

* Die unnötige `overflowed` -Klasse wurde aus dem Widget der Mini-Warenkorb-Seitenleiste entfernt. _Fehlerbehebung, die von lumn in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28963](https://github.com/magento/magento2/pull/28963)_. [GitHub-29160](https://github.com/magento/magento2/issues/29160)

<!-- ENGCOM-7658-->

* Ein falscher CSS-Selektor auf der Seite &quot;Versand&quot;wurde korrigiert. _Fehlerbehebung, die von Tu Nguyen in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28639](https://github.com/magento/magento2/pull/28639)_. [GitHub-29261](https://github.com/magento/magento2/issues/29261)

<!-- ENGCOM-7680-->

* Die Datei `lib/internal/Magento/Framework/App/Request/Http.php` wurde vereinfacht, indem die Logik optimiert und redundante Variablenzuweisungen und die Überverwendung von Rückgaben innerhalb einer Funktion entfernt wurden. _Fehlerbehebung, die von Chris Snedaker in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28608](https://github.com/magento/magento2/pull/28608)_. [GitHub-29381](https://github.com/magento/magento2/issues/29381)

<!-- ENGCOM-7925-->

* Der Befehl `bin/magento module:status` akzeptiert jetzt mehrere Modulnamen als Argumente. _Fehlerbehebung, die von Chandru Rajendran in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28250](https://github.com/magento/magento2/pull/28250)_. [GitHub-29344](https://github.com/magento/magento2/issues/29344)

<!-- ENGCOM-7983-->

* Es wurde ein Tippfehler in der Klassenbeschreibung von `\Magento\Downloadable\Block\Sales\Order\Email\Items\Downloadable` behoben. _Fehlerbehebung, die von Benjamin Rosenberger in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29451](https://github.com/magento/magento2/pull/29451)_. [GitHub-29470](https://github.com/magento/magento2/issues/29470)

<!-- ENGCOM-7993-->

* Die `TierPriceManagement` -Klasse wurde überarbeitet, um redundanten Code zu entfernen. _Fehlerbehebung, die von Lukasz Bajsarowicz in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29202](https://github.com/magento/magento2/pull/29202)_. [GitHub-29477](https://github.com/magento/magento2/issues/29477)

<!-- ENGCOM-7830-->

* `autoload.php` wurde überarbeitet, um die Lesbarkeit und Rückkehrgeschwindigkeit zu verbessern. _Fehlerbehebung, die von Vitaliy Ryaboy in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28923](https://github.com/magento/magento2/pull/28923)_. [GitHub-29527](https://github.com/magento/magento2/issues/29527)

### CMS-Inhalte

<!-- MC-35971-->

* Auf der Registerkarte Hierarchie für eine ausgewählte standardmäßige Store-Ansicht wird jetzt die ausgewählte übergeordnete Seite erwartungsgemäß angezeigt.

<!-- ENGCOM-7602-->

* Die Anwendung gibt bei der Erstellung einer Store-Ansicht keinen Fehler mehr aus, wenn die neue Store-Ansicht eine CMS-Seite mit demselben URL-Schlüssel wie eine Seite in einer anderen Store-Ansicht enthält. _Fehlerbehebung, die von Vadim Malesh in der Pull-Anfrage gesendet wurde [28421](https://github.com/magento/magento2/pull/28421)_. [GitHub-28357](https://github.com/magento/magento2/issues/28357)

<!-- MC-35480-->

* Die Anwendung gibt jetzt einen Fehler aus, wenn ein Händler eine CMS-Seite mit derselben URL wie die Seite &quot;Unternehmenstruktur&quot;erstellt. Zuvor wurde in der Anwendung die CMS-Seite anstelle der Seite &quot;Unternehmensstruktur&quot;angezeigt.

### Konfigurierbare Produkte

<!-- MC-33523-->

* Paginierungsprobleme mit der Liste &quot;Konfigurierbare Produktbearbeitung - Aktuelle Varianten&quot;wurden korrigiert.

<!-- MC-33406-->

* Die Anwendung aktualisiert das Preisfeld &quot;Ähnliche Produkte&quot;nicht mehr, wenn ein Käufer Optionen für ein konfigurierbares Produkt auswählt. Zuvor wurde das Preisfeld von der Anwendung aktualisiert, sobald ein Käufer eine Option für ein konfigurierbares Produkt auswählte.

<!-- MC-29882-->

* Die Anwendung zeigt nun den richtigen Preis für konfigurierbare Produkte mit anpassbaren Optionen auf der Seite &quot;Bestellung erstellen&quot;von Admin an. Wie erwartet, ist der angezeigte Preis eine Summe des Preises des untergeordneten Produkts und des Preises der benutzerdefinierten Option. Zuvor zeigte das Programm nur den Preis für benutzerdefinierte Optionen an. [GitHub-25766](https://github.com/magento/magento2/issues/25766)

<!-- MC-33745-->

* In der Bestellübersicht wird jetzt der richtige Rabattbetrag angezeigt, wenn eine Regel für den Warenkorbpreis angewendet wurde. Zuvor wurden die Beträge bei der Berechnung von Versandrabatten nicht korrekt gerundet.

<!-- MC-33765-->

* Admin-Benutzerkonten, die von einem Administratorkonto mit eingeschränktem Umfang erstellt wurden, können jetzt ein konfigurierbares Produkt mit Attributen wie erwartet erstellen. Zuvor hatte die Anwendung den folgenden Fehler ausgegeben: `Notice: Undefined index: value_index in 23develop/app/code/Magento/ConfigurableProduct/Helper/Product/Options/Factory.php on line 101`.

<!-- ENGCOM-7787-->

* Die Anwendung gibt keinen Validierungsfehler mehr aus, wenn Sie POST `/V1/products` für ein konfigurierbares Produkt mit dem Wert `int` von 0 verwenden. Zuvor hatte die Anwendung den folgenden Fehler ausgegeben: `Product with id "%1" does not contain required attribute "%2"."` _Fehlerbehebung, die von Vadim Malesh in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29001](https://github.com/magento/magento2/pull/29001)_. [GitHub-13210](https://github.com/magento/magento2/issues/13210)

<!-- ENGCOM-7214-->

* Das Konfigurationsoptionen-Attribut eines übergeordneten Produkts wird nicht mehr dem `size` -Attribut eines neuen konfigurierbaren Produkts zugewiesen. _Fehlerbehebung, die von Abel Truong in der Pull-Anfrage gesendet wurde [27339](https://github.com/magento/magento2/pull/27339)_. [GitHub-26449](https://github.com/magento/magento2/issues/26449)

### Cookies

<!-- ENGCOM-7156-->

* Die Anwendung erstellt jetzt pro Sitzung maximal ein `mage-translation-file-version` - und ein `mage-translation-storage` -Cookie. _Fehlerbehebung, die von Ihor Sviziev in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27364](https://github.com/magento/magento2/pull/27364)_. [GitHub-27355](https://github.com/magento/magento2/issues/27355)

### cron

<!-- MC-35884-->

* Die Konfiguration der Verbrauchernachrichten-Warteschlange wurde um neue Parameter erweitert, mit denen Verbraucher gesteuert und Serverressourcen gespeichert werden können und die den CPU-Verbrauch von Verbraucherwarteschlangen möglicherweise verringern. Eine Beschreibung der Parameter `maxIdleTime`, `sleep` und `onlySpawnWhenMessageAvailable` finden Sie unter [Konfigurieren von Nachrichtenwarteschlangen](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/components/message-queues/configuration/) .

<!-- ENGCOM-7863-->

* `cron` -Ausdrücke, z. B.  `3/10 * * * *` ist nun erwartungsgemäß geplant. _Fehlerbehebung, die von Anton Evers in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28930](https://github.com/magento/magento2/pull/28930)_. [GitHub-29240](https://github.com/magento/magento2/issues/29240)

<!-- ENGCOM-7193-->

* `sales_clean_quotes` lädt nicht mehr alle abgelaufenen Anführungszeichen auf einmal. Zuvor schlug die Anwendung mit diesem schwerwiegenden Fehler fehl, da alle abgelaufenen Anführungszeichen gleichzeitig geladen wurden: `PHP Fatal error: Allowed memory size of 2147483648 bytes exhausted (tried to allocate 20480 bytes) in /path/to/magento2/vendor/magento/framework/Model/AbstractModel.php on line 359`,

### CSS

<!-- ENGCOM-7678-->

* Die Anwendung dupliziert CSS nicht mehr, wenn **Kritisches CSS** aktiviert ist. _Fehlerbehebung, die von Tu Nguyen in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28480](https://github.com/magento/magento2/pull/28480)_. [GitHub-26498](https://github.com/magento/magento2/issues/26498)

<!-- MC-24981-->

* Der serverseitige LESS-Compiler importiert jetzt alle Remote-CSS-Dateien wie erwartet, wenn Sie `bin/magento setup:static-content:deploy -f` ausführen. Zuvor hat das Programm die Remote-Dateien nicht importiert und einen Fehler ausgegeben. [GitHub-25119](https://github.com/magento/magento2/issues/25119)

### Benutzerdefinierte Kundenattribute

<!-- MC-36387-->

* Es wurden Ausrichtungsprobleme für den erklärenden Text zu Kennwörtern und das Feld **Auftragstitel** auf der Seite &quot;Kundenkontoinformationen bearbeiten&quot;korrigiert.

<!-- MC-33645-->

* CAPTCHA funktioniert jetzt wie erwartet, wenn ein neuer Kunde auf der Registrierungsseite für Storefront-Kunden auf die Schaltfläche **Konto erstellen** klickt. Zuvor hat die Anwendung das Kundenkonto nicht erstellt und einen Fehler angezeigt, als der Kunde auf die Schaltfläche geklickt hat.

<!-- MC-34024-->

* Der Checkout-Workflow zeigt keine benutzerdefinierten Attributwerte für Kundenadressen mehr an, wenn der Kunde keine Daten eingegeben hat.

### Kunde

<!-- MC-33679-->

* Die Regionennamen in den Admin-Kundenadressen werden jetzt erwartungsgemäß übersetzt.

<!-- MC-36226-->

* Die Felder **Bundesland/-staat** werden jetzt erwartungsgemäß auf der Seite Adresse bearbeiten ausgefüllt (**Mein Konto** > **Adressbuch**).

<!-- MC-34655-->

* Die Anwendung gibt keinen Fehler mehr aus, wenn ein Kunde mehrmals in Formularen im gesamten Storefront auf die Schaltfläche **Senden** klickt, für die unsichtbares reCAPTCHA aktiviert wurde. Zuvor führte das mehrfache Klicken auf diese Schaltfläche zu einem internen Fehler ähnlich dem folgenden: `Internal error: Make sure you are using reCaptcha V3 api keys`.

<!-- MC-33522-->

* Beim Speichern eines gelöschten Kunden aus dem Admin wird jetzt nur noch eine Fehlermeldung erzeugt. Zuvor zeigte die Anwendung eine leere Seite an und erstellte einen Bericht mit der folgenden Zeichenfolge: `"0":"No such entity with customerId = 3","1":"#1 Magento\\Customer\\Model CustomerRegistry->retrieve() called at [app\/code\/Magento\/Customer\/Model\/ResourceModel\/CustomerRepository.php:340"`.

<!-- MC-33357-->

* Die Anwendung zeigt nun eine Fehlermeldung wie erwartet an, wenn ein Administrator versucht, eine Adresse für einen Kunden zu speichern, dessen Konto gerade gelöscht wurde. Zuvor wurde in der Anwendung ein leeres Meldungsfeld angezeigt.

<!-- MC-33150-->

* Die Bezeichnungen für Adressfelder im Checkout-Workflow und im Adressbuch wurden konsistent bearbeitet.

<!-- ENGCOM-7244 -->

* Frontend-Beschriftungen werden jetzt wieder in Beschriftungen gespeichert, wenn ihre Werte nicht null sind. Zuvor verwendeten Kundenattribute die standardmäßigen Frontend-Bezeichnungen. _Fehlerbehebung, die von Toan Nguyen in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27064](https://github.com/magento/magento2/pull/27064)_. [GitHub-27063](https://github.com/magento/magento2/issues/27063)

<!-- ENGCOM-7147 -->

* Die `sortOrder`Anzahl der Links in der Layout-XML wurde korrigiert. Zuvor wurde diese Reihenfolge umgekehrt und in absteigender Reihenfolge verwendet. _Fehlerbehebung, die von Tu Nguyen in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27340](https://github.com/magento/magento2/pull/27340)_. [GitHub-27162](https://github.com/magento/magento2/issues/27162)

### Kundensegment

<!-- MC-33184-->

* Massenvorgänge wurden überarbeitet, um Kundensegmente asynchron zu speichern und zu aktualisieren. Dadurch wurde die Leistung dieser Aufgaben für Bereitstellungen verbessert, die viele Kunden einschließen (über 3.000.000).

<!-- MC-36224-->

* Die Bedingungen für Kundensegmente funktionieren jetzt wie erwartet in einer Bereitstellung in einer aufgespalteten Datenbank. Zuvor hatte die Anwendung einen Fehler ausgelöst, wenn Sie versuchten, ein Kundensegment durch Hinzufügen einer Bedingung zu bearbeiten: `SQLSTATE[42S02]: Base table or view not found`.

### Verzeichnis

<!-- MC-32271-->

* Das Format des Dropdown-Menüs Bundesland/Provinz ist nun für den gesamten Administrator einheitlich.

### dotdigital

* Die Synchronisierung von Bestellungen schlägt nicht mehr fehl, wenn eine Bestellung Produkt-SKUs enthält, die nicht mehr im Katalog vorhanden sind.

* Leere Produktkategorien sind nicht mehr in Web Insight-Daten enthalten.

* Das Webverhalten-Tracking funktioniert jetzt für Händler mit bestimmten Designkonfigurationen. Ein neuer Fallback-Selektor behandelt dies.

* Das Feld Abonnentenstatusdaten enthält keine leeren Werte mehr, wenn die Kundensynchronisierung mit Cron ausgeführt wurde. (Dieses Problem wird durch die App-Emulation behoben.)

* Die Zuordnung des Adressbuchs funktioniert jetzt erwartungsgemäß, wenn ein digitales Konto auf der Standardebene aktiviert, aber für die Haupt-Website deaktiviert ist.

* Gutscheine werden jetzt (mithilfe der externen URL für dynamischen Inhalt zur Erstellung von Gutscheinen) für E-Mail-Adressen generiert, die Pluszeichen (&#39;+&#39;) enthalten.

* Kontakte werden nicht mehr erneut abonniert, wenn ihr `last_subscribed_at` -Wert null ist.

* Aktualisierungsfehler (von Version 4.5.2), die frühere Versionen betroffen hatten, wurden behoben.

* Es wurde ein Regressionsproblem behoben, das in Version 4.5.3 eingeführt wurde und das die Verwendung einer Methode zum Abrufen des Abonnentenstatus bei der Vorbereitung des Abonnentenexports beeinträchtigte.

* Die Gesamtzahl der synchronisierten Abonnenten (in den Logs und auf dem Bildschirm dargestellt) wird nun korrekt berechnet.

### herunterladbar

<!-- MC-35026-->

* Im Bereich Meine herunterladbaren Produkte werden jetzt Links zu gekauften herunterladbaren Produkten angezeigt, die wie erwartet Teil eines gruppierten Produkts sind.

<!-- MC-34262-->

* Durch Klicken auf die Schaltfläche **Beispiel** eines herunterladbaren Produkts auf der Admin-Produktseite wird jetzt ein Beispiel wie erwartet heruntergeladen. Wenn Sie zuvor auf **Beispiel** geklickt haben, hat die Anwendung den folgenden Fehler angezeigt: `The product that was requested doesn't exist. Verify the product and try again`.

<!-- ENGCOM-7757-->

* Käufer können jetzt Beispiele von herunterladbaren Produkten herunterladen, die nicht vorrätig sind. Zuvor, als ein Käufer versuchte, ein Beispiel herunterzuladen, öffnete die Anwendung eine neue Registerkarte, zeigte jedoch keine informative Nachricht an oder startete den Download-Prozess. _Fehlerbehebung, die von Vadim Malesh in der Pull-Anfrage gesendet wurde [28898](https://github.com/magento/magento2/pull/28898)_. [GitHub-23638](https://github.com/magento/magento2/issues/23638)

<!-- ENGCOM-7796-->

* Die Ausnahmemeldung, die die Anwendung anzeigt, wenn ein Käufer versucht, eine Versandadresse für ein herunterladbares Produkt festzulegen, wurde verbessert. _Fehlerbehebung, die von Michał Derlatka in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28904](https://github.com/magento/magento2/pull/28904)_. [GitHub-26107](https://github.com/magento/magento2/issues/26107)

<!-- ENGCOM-7715 -->

* Die `stock_item` -Daten eines Produkts werden aktualisiert und herunterladbare Produkt-Links und Beispiele werden erwartungsgemäß beibehalten, wenn Sie einen REST-PUT-Aufruf verwenden, um `stock_item` -Werte zu aktualisieren. Zuvor enthielt das Produkt nach der Produktaktualisierung keine Links mehr zum Herunterladen von Inhalten. _Fehlerbehebung, die von Vadim Malesh in der Pull-Anfrage gesendet wurde [28799](https://github.com/magento/magento2/pull/28799)_. [GitHub-21811](https://github.com/magento/magento2/issues/21811)

<!-- MC-29905-->

* Das Programm zeigt jetzt eine informativere Nachricht an, wenn ein Kunde die Versandadresse für eine Bestellung festlegt, die nur herunterladbare Produkte enthält.

### Dynamischer Block (früher Banner)

<!-- MC-33266-->

* Der Tabellentitel stimmt jetzt mit der Datentabelle überein (wie erwartet), wenn Sie einen dynamischen Block erstellen und eine zugehörige Katalogpreisregel hinzufügen.

### E-Mail

<!-- MC-32789-->

* Das Programm sendet jetzt E-Mail-Benachrichtigungen über Bestelländerungen an die richtige Kunden-E-Mail, wenn die E-Mail nach der Erstellung der Bestellung geändert wurde.

<!-- MC-36015-->

* E-Mails zur Bestellaktualisierung, die an Kunden gesendet werden, enthalten jetzt den richtigen Bestellstatus. Wenn sich der Bestellstatus bisher von `processing` in einen anderen Status änderte, wurde die Statusänderung in der E-Mail-Bestellung nicht berücksichtigt.

<!-- MC-34107-->

* Die Anwendung zeigt beim Checkout keine irreführenden Nachrichten mehr über vorhandene Konten an. Wenn ein Gast zuvor zur Checkout-Seite navigierte und dann zurück zur Versandseite navigierte, zeigte die Anwendung diesen Fehler: `You already have an account with us. Sign in or continue as guest`.

<!-- MC-33905-->

* Benutzerdefinierte E-Mail-Vorlagen laden jetzt dieselben Elemente wie native Standard-E-Mail-Vorlagen. Zuvor fehlten einige Elemente, darunter Variablenwerte.

<!-- MC-33700-->

* Jetzt können Sie eine E-Mail-Vorlage erstellen, die E-Mails mit `Content-Type: "text/plain"` sendet. Zuvor hat die Anwendung den in der Vorlage angegebenen Inhaltstyp ignoriert. _Fehlerbehebung, die von twoonesixdigital in Pull-Anforderung gesendet wurde [26474](https://github.com/magento/magento2/pull/26474)_. [GitHub-26471](https://github.com/magento/magento2/issues/26471)

<!-- ENGCOM-7576-->

* Unnötiges CSS wurde aus der E-Mail-Vorschauvorlage entfernt. _Fehlerbehebung, die von Tu Nguyen in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27828](https://github.com/magento/magento2/pull/27828)_. [GitHub-27543](https://github.com/magento/magento2/issues/27543)

<!-- ENGCOM-7177-->

* Text in der E-Mail-Vorlage, der Text dupliziert, der bereits in der Fußzeile angezeigt wurde, wurde entfernt. _Fehlerbehebung, die von Paweł Tylek in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27356](https://github.com/magento/magento2/pull/27356)_. [GitHub-28433](https://github.com/magento/magento2/issues/28433)

<!-- ENGCOM-7506-->

* Warnungen-E-Mails werden jetzt aus dem Speicher gesendet, von dem aus der Warnhinweis abonniert wurde. Zuvor wurde diese E-Mail immer aus dem Standardspeicher gesendet. _Fehlerbehebung, die von Maciej Pawłowski in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26534](https://github.com/magento/magento2/pull/26534)_. [GitHub-28968](https://github.com/magento/magento2/issues/28968)

<!-- ENGCOM-7815-->

* Eine doppelte `customer.name` -Variable wurde aus der E-Mail-Vorlage entfernt. _Fehlerbehebung, die von Paweł Tylek in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29054](https://github.com/magento/magento2/pull/29054)_. [GitHub-29087](https://github.com/magento/magento2/issues/29087)

<!-- MC-33232-->

* Benachrichtigungs-E-Mails, die an Vertriebsmitarbeiter gesendet werden, die einem Unternehmen zugewiesen sind, enthalten jetzt das zugewiesene Firmenlogo. Zuvor enthielt die Benachrichtigungs-E-Mail das standardmäßige LUMA-Logo, nicht die E-Mail mit dem hochgeladenen Firmenlogo.

### Frameworks

<!-- MC-35893-->

* Das Feld **Tageszeit für das Senden von Daten** der Seite &quot;Admin **Speicher** > **Konfiguration** > Allgemein > **Fortschrittliche Berichterstellung**&quot;wird jetzt korrekt wiedergegeben.

<!-- MC-34153-->

* Käufer können jetzt die Anzahl der Bestellungen ändern, die pro Seite angezeigt werden, wenn sich die Liste der Bestellungen über mehrere Seiten erstreckt. Bisher hat die Anwendung diese Meldung angezeigt, als Sie zur letzten Seite der Bestellungen navigiert sind und versucht haben, die Anzahl der pro Seite angezeigten Bestellungen zu ändern: `You have placed no orders`. Dies war ein bekanntes Problem für 2.4.0.

<!-- MC-35020-->

* Sie können jetzt Produkte zu einer Kategorie hinzufügen, wenn Sie den Level 2-Cache implementieren.

<!-- MC-29755-->

* `X-Magento-Tags` -Header überschreiten nicht mehr die in der HTTP-Spezifikation zulässige Größe. Zuvor wurde auf Kategorieseiten mit vielen Produkten eine Kopfzeile vom Typ `X-Magento-Tag` zurückgegeben, die zu einem 503-Fehler führte.

<!-- MC-34257-->

* `sales_order_shipment_track_save_commit_after` wird jetzt wie erwartet ausgelöst, wenn Sie die REST-API zum Erstellen einer Sendung verwendet haben.

<!-- MC-33898-->

* Die Anwendung zeigt jetzt eine informative Fehlermeldung an, wenn `di compile` aufgrund einer nicht vorhandenen Abhängigkeit fehlschlägt. Zuvor wurde in der angezeigten Nachricht nicht die Klasse identifiziert, in der die Ausnahme aufgetreten ist.

<!-- MC-32929-->

* Die Anwendung gibt nicht mehr den folgenden schwerwiegenden Fehler aus, wenn Redis den gesamten zulässigen Speicher verwendet: `report.CRITICAL: OOM command not allowed when used memory > 'maxmemory'`.

<!-- MC-18021-->

* Käufer können ihrem Warenkorb jetzt mehrere Produkte hinzufügen, wenn das Modul `Persistent` deaktiviert ist. [GitHub-14486](https://github.com/magento/magento2/issues/14486)

### Allgemeine Fehlerbehebungen

<!-- MC-36048-->

* Beim Sortieren von Produkten auf dem Admin (**Geschäfte** > **Attribute** > **Produkte**) werden jetzt alle Produkte angezeigt, die Ihren Suchkriterien entsprechen. Bisher wurden in der Anwendung keine Datensätze angezeigt. Um die Datensätze zu sortieren, mussten Sie zur ersten Seite der Suchergebnisse navigieren.

<!-- MC-36343-->

* Unnötige Anführungszeichen und ein Escaping um eine URL in `tracking.phtml` wurden entfernt.

<!-- MC-35998-->

* Die Meldung `var/log/system.log` zeigt jetzt eine genauere Meldung an, wenn ein Benutzer versucht, auf eine nicht vorhandene Ressourcendatei im statischen Verzeichnis zuzugreifen, und der SCD OnDemand- und Produktionsmodus aktiviert sind. Das Programm protokolliert jetzt einen 404-Fehler. Zuvor protokollierte die Anwendung dieselbe Meldung, die auch dann protokolliert wurde, wenn der Fehler im Entwicklermodus auftrat.

<!-- ENGCOM-7286-->

* Die JavaScript-Minimierung funktioniert jetzt ordnungsgemäß. Der Minimierungsdatei-Resolver überspringt keine Variablen mehr in den globalen Bereich. Zuvor wurden die Variablen `ctx`, `origNameToUrl` und `baseUrl` unter dem Fenster durchgelaufen. _Fehlerbehebung, die von Mateusz Krzeszowiak in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27622](https://github.com/magento/magento2/pull/27622)_. [GitHub-28110](https://github.com/magento/magento2/issues/28110)

<!-- ENGCOM-7532-->

* Wenn Sie einen Fehler debuggen, der die Objekterstellung verhindert, druckt die Anwendung jetzt die ursprüngliche Ausnahmemeldung und protokolliert sie. Zuvor wurde die Nachricht nur protokolliert. _Fehlerbehebung, die von Marvin Hinz in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26572](https://github.com/magento/magento2/pull/26572)_. [GitHub-26550](https://github.com/magento/magento2/issues/26550)

<!-- ENGCOM-7577-->

* Die Callback-Ausführung nach Durchführung von Datenbankänderungen wurde verbessert. Wenn zuvor ein Rückruf mit einer Ausnahme fehlschlug, schlugen alle Rückrufe fehl. _Fehlerbehebung, die von Alok Patel in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27134](https://github.com/magento/magento2/pull/27134)_. [GitHub-28167](https://github.com/magento/magento2/issues/28167)

<!-- ENGCOM-7447-->

* Mixins für Module ohne definierte Abhängigkeiten geben diesen Fehler nicht mehr zurück: `TypeError: Cannot read property 'map' of null`. _Fehlerbehebung, die von Mateusz Krzeszowiak in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27690](https://github.com/magento/magento2/pull/27690)_. [GitHub-28340](https://github.com/magento/magento2/issues/28340)

<!-- ENGCOM-7299-->

* Speicherpolyfill wird jetzt geladen und nur angewendet, wenn `localStorage` oder `sessionStorage` nicht verfügbar sind. _Fehlerbehebung, die von Mateusz Krzeszowiak in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27619](https://github.com/magento/magento2/pull/27619)_. [GitHub-28381](https://github.com/magento/magento2/issues/28381)

<!-- ENGCOM-7610-->

* Listen mit Bestellungen von Storefront mit mehreren Seiten verhalten sich jetzt erwartungsgemäß, wenn ein Käufer die Anzahl der Ergebnisse ändert, die pro Seite von der zweiten oder nachfolgenden Ergebnisseite aus angezeigt werden. Zuvor zeigte die Anwendung diesen Fehler an, wenn ein Käufer die Anzahl der Suchergebnisse änderte, die in der Liste **Mein Konto** > **Meine Bestellungen** angezeigt wurden: `You have placed no orders`. _Fehlerbehebung, die von Vadim Malesh in der Pull-Anfrage gesendet wurde [28417](https://github.com/magento/magento2/pull/28417)_. [GitHub-28488](https://github.com/magento/magento2/issues/28488)

<!-- ENGCOM-7565-->

* Die veraltete `addWarning` -Methode wurde im Sicherheitsmodul durch die `addWarningMessage` -Methode ersetzt. _Fehlerbehebung, die von kishorekumarkesavan in Pull-Anforderung gesendet wurde [28264](https://github.com/magento/magento2/pull/28264)_. [GitHub-28308](https://github.com/magento/magento2/issues/28308)

<!-- ENGCOM-7588-->

* Der mit den Befehlszeilenbefehlen `bin/magento` generierte Code entspricht nun den Anforderungen und Kodierungsstandards. _Fehlerbehebung, die von Lukasz Bajsarowicz in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28351](https://github.com/magento/magento2/pull/28351)_. [GitHub-28376](https://github.com/magento/magento2/issues/28376)

<!-- MC-33744-->

* Das Programm zeigt eine CMS-Seite nicht mehr mehr als einmal in der Site-Hierarchie an, wenn die Seite mehreren Store-Ansichten zugewiesen ist.

<!-- ENGCOM-7511-->

* Wenn Sie ein Attribut mit `backend_type = static` speichern, wird der Inhalt des Felds `frontend_class` nicht mehr entfernt. _Fehlerbehebung, die von jiten-patel in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27369](https://github.com/magento/magento2/pull/27369)_. [GitHub-27051](https://github.com/magento/magento2/issues/27051)

<!-- ENGCOM-7462-->

* Unnötiger Code und `responsive.js` wurden aus Dateien entfernt, die von Designs geladen werden. _Fehlerbehebung, die von Mateusz Krzeszowiak in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27617](https://github.com/magento/magento2/pull/27617)_. [GitHub-28811](https://github.com/magento/magento2/issues/28811)

<!-- ENGCOM-7856-->

* Die Validierung wurde dem Feld **Anzahl der Symbole** auf der Konfigurationsseite Admin CAPTCHA hinzugefügt. _Fehlerbehebung, die von Eden Duong in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29199](https://github.com/magento/magento2/pull/29199)_. [GitHub-29198](https://github.com/magento/magento2/issues/29198)

<!-- ENGCOM-7999-->

* Der RSS-Feed wird jetzt korrekt geladen. Zuvor wurde der Feed nicht zum ersten Mal geladen, obwohl er beim Aktualisieren der Seite erwartungsgemäß geladen wurde. _Fehlerbehebung, die von Vadim Malesh in der Pull-Anfrage gesendet wurde [29455](https://github.com/magento/magento2/pull/29455)_. [GitHub-25211](https://github.com/magento/magento2/issues/25211)

<!-- MC-35550-->

* Eine abgelaufene persistente Sitzung wird jetzt erwartungsgemäß erneuert, wenn sich der Käufer wieder anmeldet.

<!-- MC-35230-->

* Die in **Stores** > **Konfiguration** > **Erweitert** > **Admin** festgelegte Lebensdauer des Kennworts wird jetzt berücksichtigt. Wenn Sie zuvor auf **Kennwort vergessen geklickt haben?** Wenn Sie aufgefordert werden, Ihr Kennwort zurückzusetzen, können Sie das Zurücksetzen des Kennworts umgehen.

<!-- MC-34369-->

* Couponcodes werden jetzt nur auf das angegebene Produkt angewendet. Zuvor wurde der Couponcode von der Anwendung auf alle Produkte im Warenkorb angewendet. [GitHub-28246](https://github.com/magento/magento2/issues/28246)

<!-- MC-35008-->

* Die Einstellungen für den Ablauf des Warenkorbs werden nicht mehr erneut festgelegt, wenn ein Inventar oder ein Preisupdate erfolgt. Zuvor, als ein Warenkorb in 24 Stunden ablaufen sollte und eine Bestandsaktualisierung oder Preisaktualisierung erfolgte, füllten die Indexer die `updated_at table` aus, die die Ablaufzeit neu festlegen.

<!-- MC-33313-->

* Die Anwendung gibt keinen schwerwiegenden Fehler mehr aus, wenn ein Administrator einen Kunden, der einen aktiven Warenkorb hat, einer Kundengruppe zuweist.

<!-- ENGCOM-7834 -->

* Wenn Sie eine Symbolleistenoption aus **Entwicklertools** > **Netzwerk** auf einer Produktseite auswählen, während der Chrome-Browser ausgeführt wird, wird `toolbar.js` nicht mehr zweimal initialisiert. _Fehlerbehebung, die von Paweł Tylek in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28838](https://github.com/magento/magento2/pull/28838)_. [GitHub-25934](https://github.com/magento/magento2/issues/25934)

<!-- ENGCOM-7420-->

* Die Anwendung fügt der Cache-ID des Produktkategorie-Baums jetzt die ACL-Rollen-ID eines Admin-Benutzers hinzu. Dadurch werden die Kategoriebäume begrenzt, die ein Administrator mit begrenztem Umfang erwartungsgemäß sehen kann. _Fehlerbehebung, die von quangdo-aligent in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27429](https://github.com/magento/magento2/pull/27429)_. [GitHub-28306](https://github.com/magento/magento2/issues/28306)

### Geschenkkarten

<!-- MC-36118-->

* Gift-Kartenkonten erfassen jetzt die Bestellnummern erwartungsgemäß. Zuvor wurden im Feld **Weitere Informationen** auf der Registerkarte &quot;Verlauf&quot;für das ausgewählte Geschenkkonto keine Bestell-IDs angezeigt.

<!-- MC-34519-->

* Die Verwendung eines Kommas als Dezimaltrennzeichen funktioniert jetzt erwartungsgemäß. Zuvor wurden Dezimalwerte vom Kommatrennzeichen ignoriert.

<!-- MC-34469-->

* Geschenkkarten werden nun wie erwartet im Mini-Warenkorb angezeigt. Zuvor hat die Anwendung HTML-Objekte als Text gerendert.

<!-- MC-33851-->

* Die Kreditkarten spiegeln nun korrekt die Gesamtsumme der Bestellungen wider, die Produkte mit Rabatt umfassten und die durch eine Kombination aus Geschenkkarte und Lagerkrediten bezahlt wurden.

### Google Tag Manager

<!-- MC-33729-->

* Das Programm gibt beim Checkout keinen JavaScript-Fehler mehr aus, wenn die Einstellung **Cookie-Einschränkungsmodus** und der Google Tag Manager aktiviert sind.

### GraphQL

<!-- ENGCOM-7661 7662 7559 MC-35646 32345-->

* Käufer können Geschenkgutachten und Wrapper-Optionen beim Checkout auswählen. GraphQL umfasst jetzt Optionen für Geschenkgutachten für verschiedene Warenkorbtypen. Siehe [`setGiftOptionsOnCart` Mutation](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/set-gift-options.html) und [`updateCartItems` Mutation](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/update-cart-items.html). _Fehlerbehebung, die von Oleh Usik in Pull-Anforderungen gesendet wurde: [28519](https://github.com/magento/magento2/pull/28105), [27956](https://github.com/magento/magento2/pull/27956), [28072](https://github.com/magento/magento2/pull/28072), [28072](https://github.com/magento/magento2/pull/28072) und 246 in privaten Repo Partners-magento_. [GitHub-253](https://github.com/magento/magento2/issues/28519)

<!-- ENGCOM-7508 -->

* Kunden und Gäste können Produktbewertungen schreiben. Kunden können auch ihre Produktüberprüfungsverläufe abrufen. Informationen zum Abrufen von Informationen zur Reviews-Infrastruktur finden Sie unter [Erstellen einer Produktübersicht](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/create-product-review.html) und [productReviewRatingsMetadata-Abfrage](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/queries/product-review-ratings-metadata.html) . _Fehlerbehebung, die von Eduard Chitoraga in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27882](https://github.com/magento/magento2/pull/27882)_. [GitHub-28523](https://github.com/magento/magento2/issues/28523)

<!-- ENGCOM-7800 7841-->

* Kunden können Belohnungspunkte auf ihren Warenkorb anwenden oder daraus entfernen. Sie können auch ihre Belohnungspunktgeschichte einsehen. Unter [`applyRewardPointsToCart`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/apply-reward-points.html) und [`removeRewardPointsFromCart`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/remove-reward-points.html) finden Sie eine Diskussion zum Verwalten von Belohnungspunkten in einem Warenkorb. _Fehlerbehebung, die von Petkovski Marjan in Pull-Anfrage 285 in privaten Repo-Partnern-magento2ee und Dmitriy Gallyamov in Pull-Anfragen 284 und 281 in privaten Repo-Partnern-magento2ee_ eingereicht wurde. [GitHub-28835](https://github.com/magento/magento2/issues/28835), [GitHub-28833](https://github.com/magento/magento2/issues/28833)

<!-- ENGCOM-7968 -->

* Mit der [`addProductsToCart` Mutation](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/add-products-to-cart.html) können Sie dem aktiven Warenkorb beliebige Produktarten hinzufügen. Es wird empfohlen, diese Mutation anstelle von Einzweckmutationen wie `addSimpleProductsToCart` zu verwenden. _Fehlerbehebung, die von Yaroslav Rogoza in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27914](https://github.com/magento/magento2/pull/27914)_. [GitHub-28524](https://github.com/magento/magento2/issues/28524)

<!-- ENGCOM-7801 7816-->

* GraphQL-Abfragen für verwandte Produkte geben jetzt Werte für verwandte Produkte zurück, die aus Zielregeln erstellt wurden. Zuvor wurden bei Abfragen nach verwandten Produkten (Upsell und Crosssell) nur Werte zurückgegeben, wenn die zugehörigen Produkte über die Produkteinstellungen hinzugefügt wurden. _Fehlerbehebung, die von Ulzii in Pull-Anfrage 288 in Private Repo Partners-magento2ee_ eingereicht wurde. [GitHub-28566](https://github.com/magento/magento2/issues/28566)

<!-- MC-34187-->

* Die neue `availableStores` -Abfrage gibt eine Liste von Konfigurationsattributen für mehrere Stores zurück, die auf derselben Website verfügbar sind (basierend auf dem aktuellen Store). Die Liste der Websites wird nicht angezeigt. Siehe [`availableStores` query](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/queries/available-stores.html). _Fehlerbehebung, die von Dmitriy Gallyamov in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28794](https://github.com/magento/magento2/pull/28794)_. [GitHub-28569](https://github.com/magento/magento2/issues/28569)

<!-- ENGCOM-7512 -->

* GraphQL verwendet jetzt nur ein Autorisierungstoken zum Abrufen eines Benutzertyps und seiner ID. Zuvor verwendete GraphQL die Cookies eines aktiven Kunden, um diese Informationen abzurufen, wenn das Autorisierungstoken leer war. _Fehlerbehebung, die von Alexander Taranovsky in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27373](https://github.com/magento/magento2/pull/27373)_. [GitHub-28040](https://github.com/magento/magento2/issues/28040)

<!-- ENGCOM-7839 32949-->

* Wir haben die Mutationen [`createCustomerV2`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/create-customer-v2.html) und [`updateCustomerV2`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/update-customer-v2.html) hinzugefügt, um Kundenkonten zu verwalten. Diese neuen Mutationen erfordern andere Eingabeobjekte als die `createCustomer` - und `updateCustomer` -Mutationen. Verwenden Sie die neue Mutation [`updateCustomerEmail`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/update-customer-email.html) , um die E-Mail-Adresse eines Kunden zu ändern. _Fehlerbehebung, die von Michał Derlatka in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28888](https://github.com/magento/magento2/pull/28888)_. [GitHub-28570](https://github.com/magento/magento2/issues/28570)

<!-- ENGCOM-7750 -->

* `updateCustomer` erlaubt es Ihnen nicht mehr, einen ungültigen `INT` -Wert im `gender` -Argument festzulegen. _Fehlerbehebung, die von Alexander Taranovsky in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28487](https://github.com/magento/magento2/pull/28487)_. [GitHub-28481](https://github.com/magento/magento2/issues/28481)

<!-- ENGCOM-7663 -->

* Sie können die `subscribeEmailToNewsletter` -Mutation verwenden, um Kunden für einen Newsletter zu abonnieren. Siehe [`subscribeEmailToNewsletter` Mutation](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/subscribe-email-to-newsletter.html). _Fehlerbehebung, die von Alexander Taranovsky in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27586](https://github.com/magento/magento2/pull/27586)_. [GitHub-27337](https://github.com/magento/magento2/issues/27337)

<!-- ENGCOM-7216 -->

* Redundante Logik im Mutationsauflöser `setShippingMethodsOnCart` wurde entfernt. _Fehlerbehebung, die von Alexander Taranovsky in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27349](https://github.com/magento/magento2/pull/27349)_. [GitHub-28262](https://github.com/magento/magento2/issues/28262)

<!-- ENGCOM-7638 -->

* Testabdeckung für den mit der `sendEmailToFriend` -Mutation verknüpften `Please provide Email of sender`-Fehler hinzugefügt. _Fehlerbehebung, die von Alexander Taranovsky in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28034](https://github.com/magento/magento2/pull/28034)_. [GitHub-28138](https://github.com/magento/magento2/issues/28138)

<!-- ENGCOM-7743 34485-->

* Die `products` -Abfrage gibt jetzt erwartungsgemäß Beschriftungen für die Produktattributoptionen für die standardmäßige Store-Ansicht zurück. Zuvor wurden mit dieser Abfrage die für den Administrator festgelegten Produktattribut-Optionsbeschriftungen zurückgegeben. _Fehlerbehebung, die von Dmitriy Gallyamov in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28647](https://github.com/magento/magento2/pull/28647)_. [GitHub-28568](https://github.com/magento/magento2/issues/28568)

<!-- ENGCOM-7743 -->

* Benutzerdefinierte Attribut-Aggregationen geben jetzt speicherspezifische Optionswerte zurück. _Fehlerbehebung, die von Dmitriy Gallyamov in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28647](https://github.com/magento/magento2/pull/28647)_. [GitHub-28572](https://github.com/magento/magento2/issues/28572)

<!-- ENGCOM-7707 -->

* Preisintervalle, die in einer Produkt-Aggregation zurückgegeben werden, können jetzt nur noch numerisch sein (Platzhalter sind nicht erlaubt). _Fehlerbehebung, die von Dmitriy Gallyamov in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28745](https://github.com/magento/magento2/pull/28745)_. [GitHub-28628](https://github.com/magento/magento2/issues/28628)

<!-- ENGCOM-7729 -->

* Die `categoryList` -Abfrage gibt jetzt die richtige Antwort zurück, wenn Fragmente verwendet werden. _Fehlerbehebung, die von Ulzii in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28710](https://github.com/magento/magento2/pull/28710)_. [GitHub-28584](https://github.com/magento/magento2/issues/28584)

<!-- ENGCOM-7732 7733-->

* Bei der GraphQL-Produktsuche werden jetzt konfigurierte Kategorieberechtigungen berücksichtigt. Zuvor wurde bei der Produktsuche die Einstellung **Aktivieren** ignoriert (**Speicher** > **Konfiguration** > **Katalog** > **Katalog** > **Kategorieberechtigungen**). _Fehlerbehebung, die von Petkovski Marjan in der Pull-Anfrage [28757](https://github.com/magento/magento2/pull/28757) und Pull-Anfrage 271 im privaten Repo`partners-magento2ee`_ eingereicht wurde. [GitHub-28563](https://github.com/magento/magento2/issues/28563)

<!-- MC-31084-->

* Sie können einem Warenkorb jetzt ein Produkt mit `addSimpleProductToCart` hinzufügen, wenn andere Artikel im Warenkorb nicht mehr vorrätig sind. Zuvor gab die Anwendung den folgenden Fehler zurück: `Some of the products are out of stock`. [GitHub-26683](https://github.com/magento/magento2/issues/26683)

* Die standardmäßige GraphQL `Category` -Methode sortiert nun nach der erwarteten Kategorieposition. _Fehlerbehebung, die von Derrik Nyomo in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29301](https://github.com/magento/magento2/pull/29301)_. [GitHub-104](https://github.com/magento/catalog-storefront/issues/104)

* Zusätzliche Unterstützung für Wunschlisten in Magento Open Source. Sie können [Elemente ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/add-products-to-wishlist.html) zu, [Elemente aktualisieren](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/update-products-in-wishlist.html) in und [Elemente entfernen](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/remove-products-from-wishlist.html) aus einer Wunschliste. _Fehlerbehebung, die von Eduard Chitoraga in Pull-Anfragen [28205](https://github.com/magento/magento2/pull/28205) und 264 in private Repo Partners-magento2ee_ eingereicht wurde. [GitHub-28551](https://github.com/magento/magento2/issues/28551)

* Mit der [`addProductsToCart` Mutation](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/add-products-to-cart.html) können Sie dem aktiven Warenkorb beliebige Produktarten hinzufügen. Es wird empfohlen, diese Mutation anstelle von Einzweckmutationen wie `addSimpleProductsToCart` zu verwenden. _Fehlerbehebung, die von Yaroslav Rogoza in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27914](https://github.com/magento/magento2/pull/27914)_. [GitHub-28524](https://github.com/magento/magento2/issues/28524)

* GraphQL Vault-Unterstützung für die Zahlungsmethode [Payflow Pro Vault](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/payment-methods/payflow-pro-vault.html) wurde hinzugefügt. _Fehlerbehebung, die von Oleh Usik in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28821](https://github.com/magento/magento2/pull/28821)_. [GitHub-28520](https://github.com/magento/magento2/issues/28520)

* Die GraphQL [`storeConfig` -Abfrage](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/queries/store-config.html) wurde aktualisiert und enthält jetzt neue Kundenkonfigurationseinstellungen. _Fehlerbehebung, die von Oleh Usik in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27876](https://github.com/magento/magento2/pull/27876)_. [GitHub-28521](https://github.com/magento/magento2/issues/28521)

* Die [`resetPassword` Mutation](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/reset-password.html) wurde hinzugefügt. _Fehlerbehebung, die von Oleh Usik in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27876](https://github.com/magento/magento2/pull/27876)_. [GitHub-28521](https://github.com/magento/magento2/issues/28521)

* Es wurde die [`requestPasswordResetEmail` Mutation](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/request-password-reset-email.html) hinzugefügt, die die E-Mail zum Zurücksetzen des Kennworts für die angegebene E-Mail-Adresse Trigger. _Fehlerbehebung, die von Oleh Usik in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27876](https://github.com/magento/magento2/pull/27876)_. [GitHub-28521](https://github.com/magento/magento2/issues/28521)

* Es wurde eine Diskussion über Klarna GraphQL in [Klarna&#39;s Payment method](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/payment-methods/klarna.html) and[`createKlarnaPaymentsSession`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/create-klarna-payments-session.html) hinzugefügt.

### Bilder

<!-- ENGCOM-7691-->

* Das HTML Markup für Miniaturansichten wurde verbessert. _Fehlerbehebung, die von Tu Nguyen in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28642](https://github.com/magento/magento2/pull/28642)_. [GitHub-29468](https://github.com/magento/magento2/issues/29468)

### Import/Export

<!-- MC-35479-->

* Die Datei `error_report.csv` wird jetzt mit Inhalt heruntergeladen und ist wie erwartet im Verzeichnis `var/import_history/` verfügbar. Zuvor wurde diese Datei nicht nach dem Import generiert.

<!-- ENGCOM-7616-->

* Beim Importieren eines Produkts mithilfe einer CSV-Datei wird jetzt wie erwartet eine `error_report.csv` -Datei generiert. Zuvor erzeugte die Anwendung die Datei, entfernte sie jedoch nach Abschluss des Imports. _Fehlerbehebung, die von Vadim Malesh in der Pull-Anfrage gesendet wurde [28460](https://github.com/magento/magento2/pull/28460)_. [GitHub-28420](https://github.com/magento/magento2/issues/28420)

<!-- ENGCOM-7673-->

* redundante Klassenimporte in der gesamten Codebasis entfernt. _Fehlerbehebung, die von Oleh Usik in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28696](https://github.com/magento/magento2/pull/28696)_. [GitHub-29012](https://github.com/magento/magento2/issues/29012)

<!-- MC-33730-->

* Die Anwendung importiert jetzt erfolgreich Kundenadressen, die eine Region für ein Land enthalten, das keine Regionen definiert hat. Zuvor hatte die Anwendung den folgenden Fehler ausgegeben: `Please enter a valid region`.

<!-- MC-33277-->

* Die Anwendung lädt jetzt den richtigen Entitätsattributsatz, wenn ein Händler bei der Planung eines neuen Exports einen Entitätstyp auswählt.

<!-- MC-32956-->

* Die Position der Produkte in der Tabelle `catalog_category_product` wird jetzt erwartungsgemäß aktualisiert, wenn ein Administrator ein Produkt in der Admin-Konsole erstellt und es einer Kategorie zuweist. Zuvor wurde der Position neuer Produkte immer der Wert 0 zugewiesen.

<!-- MC-34939-->

* Kundendaten werden jetzt erfolgreich aus dem Admin exportiert und das Exportdatenraster zeigt Kundendaten erwartungsgemäß an. Zuvor trat beim Export ein Fehler im Zusammenhang mit der Speicherzuordnung auf.

<!-- MC-34657-->

* Importierte CSV-Dateien erfassen nun erwartungsgemäß zugehörige Produktinformationen. Zuvor wurden zugehörige Produktinformationen beim ersten Importieren der CSV-Datei nicht konsistent hochgeladen.

<!-- MC-37424-->

* Nicht verwendete Konstruktparameter in `AdvancedPricing.php` wurden entfernt. [GitHub-29531](https://github.com/magento/magento2/issues/29531)

### Index

<!-- ENGCOM-7073-->

* `Magento_CacheInvalidate` handhabt jetzt große Tag-Muster korrekt, wenn es einen `PURGE` durchführt. `sendPurgeRequest` wurde umstrukturiert, um ein Array von Tags zu verarbeiten, anstatt dass der Aufrufer `implode()` verwenden muss. _Fehlerbehebung, die von Matthew O&#39;Loughlin in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26256](https://github.com/magento/magento2/pull/26256)_. [GitHub-26255](https://github.com/magento/magento2/issues/26255)

<!-- MC-30568-->

* Freigegebene Indizes zeigen jetzt den Status **gültig** an, nachdem Sie `bin/magento indexer:status` nach der Neuindizierung ausgeführt haben. Zuvor hatten freigegebene Indexer nach einer vollständigen Neuindizierung den Status **invalid** .

### Infrastruktur

<!-- MC-37243-->

* Probleme beim Laden von Katalog- und Produktseiten bei Implementierungen mit PHP 7.4.9 treten nicht mehr auf. Zuvor hat die Anwendung diesen Fehler ausgegeben, als Sie versuchten, den Katalog und die Produktseiten zu laden: `There has been an error processing your request. Exception printing is disabled by default for security reasons`. [GitHub-29502](https://github.com/magento/magento2/issues/29502)

<!-- ENGCOM-7994-->

* Alle Ausnahmen, die auftreten, wenn Layouts im Produktionsmodus gerendert werden, werden jetzt in der Ausnahmeprotokolldatei (`var/report`) protokolliert. Bisher hat die Anwendung diese Meldungen im Systemprotokoll als kritische Probleme protokolliert.

<!-- ENGCOM-7154-->

* Reguläre Ausdrücke funktionieren jetzt für große Seiten ordnungsgemäß, da die Werte für `ipcre.backtrack_limi`t und `pcre.recursion_limit` auf etwa 100000 erhöht wurden. _Fehlerbehebung, die von Mateusz Krzeszowiak in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27270](https://github.com/magento/magento2/pull/27270)_. [GitHub-26026](https://github.com/magento/magento2/issues/26026)

<!-- ENGCOM-7483-->

* Die Generierung von Interzeptoren wurde verbessert. `} else {` -Anweisungen wurden aus den Konstanten entfernt und `array_map` hat `foreach` ersetzt. _Fehlerbehebung, die von Lukasz Bajsarowicz in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27902](https://github.com/magento/magento2/pull/27902)_. [GitHub-28383](https://github.com/magento/magento2/issues/28383)

<!-- ENGCOM-7651-->

* Die Array-Erstellung ist jetzt in der gesamten Klasse (`app/code/Magento/Sales/Model/Order/Pdf/Items/Invoice/DefaultInvoice.php`) konsistent. _Fehlerbehebung, die von Nathan de Graaf in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28515](https://github.com/magento/magento2/pull/28515)_. [GitHub-28795](https://github.com/magento/magento2/issues/28795)

<!-- ENGCOM-7484-->

* Plug-ins wurden aus dem Framework migriert, um die Best Practice zum Verbot von Plug-ins im Framework-Namespace zu befolgen. _Fehlerbehebung, die von Lukasz Bajsarowicz in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27965](https://github.com/magento/magento2/pull/27965)_. [GitHub-27962](https://github.com/magento/magento2/issues/27962)

<!-- ENGCOM-7713-->

* Die Anwendung gibt keinen `Undefined class constant` -Fehler mehr aus, wenn ein Abfänger generiert wird. _Fehlerbehebung, die von Vova Yatsyuk in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28797](https://github.com/magento/magento2/pull/28797)_. [GitHub-28981](https://github.com/magento/magento2/issues/28981)

<!-- ENGCOM-7523-->

* Formulardaten bleiben jetzt erhalten, wenn die Anwendung eine Integrationsausnahme auslöst, wenn Sie eine Integration mit einem bereits verwendeten Namen speichern. _Fehlerbehebung, die von Aditya Yadav in der Pull-Anforderung gesendet wurde [2660](https://github.com/magento/magento2/pull/26660)_. [GitHub-28143](https://github.com/magento/magento2/issues/28143)

<!-- ENGCOM-7756-->

* Die Anwendung schneidet `X-Forwarded-For` -Kopfzeilen nicht mehr auf 32 Zeichen ab. _Fehlerbehebung, die von Ihor Sviziev in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27221](https://github.com/magento/magento2/pull/27221)_. [GitHub-28693](https://github.com/magento/magento2/issues/28693)

<!-- ENGCOM-7820-->

* Die Logik, die prüft, ob eine Umleitung intern ist, funktioniert jetzt im Admin bei Verwendung einer benutzerdefinierten Admin-Domäne ordnungsgemäß. Zuvor führten Probleme mit dieser Logik zu vielen Admin-Umleitungen zur Homepage des Standardspeichers. _Fehlerbehebung, die von Vadim Malesh in der Pull-Anfrage gesendet wurde [29066](https://github.com/magento/magento2/pull/29066)_. [GitHub-28943](https://github.com/magento/magento2/issues/28943)

<!-- ENGCOM-7758-->

* Probleme mit der `styles-old.less` -Datei wurden beseitigt, und die Verknüpfung von Fehlern identifiziert keine Fehler mehr. _Fehlerbehebung, die von Tu Nguyen in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28895](https://github.com/magento/magento2/pull/28895)_. [GitHub-24004](https://github.com/magento/magento2/issues/24004)

<!-- ENGCOM-7781-->

* `NonComposerComponentRegistration.php` wurde umgestaltet. _Fehlerbehebung, die von Vitaliy Ryaboy in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28975](https://github.com/magento/magento2/pull/28975)_. [GitHub-29308](https://github.com/magento/magento2/issues/29308)

<!-- ENGCOM-7926-->

* `ResourceConnection.php` wurde überarbeitet, um die Lesbarkeit der Klasse zu verbessern. _Fehlerbehebung, die von Lukasz Bajsarowicz in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29341](https://github.com/magento/magento2/pull/29341)_. [GitHub-29389](https://github.com/magento/magento2/issues/29389)

<!-- ENGCOM-7910-->

* Die README-Datei für den integrierten Webserver wurde aktualisiert und enthält jetzt alle Elasticsearch-Parameter. _Fehlerbehebung, die von Yevhenii Dumskyi in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29300](https://github.com/magento/magento2/pull/29300)_. [GitHub-29299](https://github.com/magento/magento2/issues/29299)

<!-- ENGCOM-7814-->

* Das Plug-in `Magento\CmsUrlRewrite\Plugin\Cms\Model\Store\View::aftersSave` gibt jetzt einen erwarteten Wert zurück. Zuvor gab dieses Plug-in keinen Wert zurück. Daher führte das Speichern einer Store-Ansicht zu einem Fehler. _Fehlerbehebung, die vom Pieter Hoste in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29035](https://github.com/magento/magento2/pull/29035)_. [GitHub-29034](https://github.com/magento/magento2/issues/29034)

<!-- ENGCOM-7566-->

* Die folgende Unterstützung für magische Methoden für `DataObject` wurde hinzugefügt:

   * neue Erweiterung zur Unterstützung von `get/set/has/uns` magischen Methoden (mit Verwendung von `__call`)
   * Unterstützung für SessionManager, der alle Aufrufe an den DataObject -Container weiterleitet
   * Testabdeckung für Erweiterungen
   * Aktualisierte Tests für die Prüfung gefilterter Fehler
   * Erhöhung der PHPStan-Prüfstufe von 0 auf 1. _Fehlerbehebung, die von Oleksandr Kravchuk in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27905](https://github.com/magento/magento2/pull/27905)_. [GitHub-28303](https://github.com/magento/magento2/issues/28303)

<!-- ENGCOM-7906-->

* `ScopeConfigInterface` kann jetzt mehr als eine Zeichenfolge sein. Die Beschränkung von `magentoConfigFixture` auf Zeichenfolge war das unbeabsichtigte Ergebnis einer vorherigen Pull-Anforderung und wurde zurückgesetzt. _Fehlerbehebung gesendet von Kristof, Formular in Pull-Anfrage [29305](https://github.com/magento/magento2/pull/29305)_. [GitHub-29345](https://github.com/magento/magento2/issues/29345)

<!-- ENGCOM-8000-->

* Die `convertConfigTimeToUtc` -Methode gibt keinen schwerwiegenden Fehler mehr aus, da falsche Parameter an den `Phrase` -Konstruktor gesendet werden. _Fehlerbehebung, die von Kos Rafał in der Pull-Anfrage gesendet wurde [29483](https://github.com/magento/magento2/pull/29483)_. [GitHub-29525](https://github.com/magento/magento2/issues/29525)

<!-- ENGCOM-7962 -->

* Preisfilter funktionieren jetzt wie erwartet für Rasterdaten, wenn `Magento\Backend\Block\Widget\Grid\Column\Filter\Price::getCondition` und `Magento\Backend\Block\Widget\Grid\Column\Filter\Price::getValue()` ein Array mit Indizes zurückgeben, die `from` oder `to` Zeichenfolgendaten enthalten. Zuvor hatte die Anwendung den folgenden Fehler ausgegeben: `Notice: A non well formed numeric value encountered in vendor/magento/module-backend/Block/Widget/Grid/Column/Filter/Price.php on line 197`. _Fehlerbehebung, die von Nikita Sarychev in der Pull-Anfrage eingereicht wurde [29214](https://github.com/magento/magento2/pull/29214)_. [GitHub-29213](https://github.com/magento/magento2/issues/29213)

<!-- ENGCOM-7911 -->

* Es wurde ein Erweiterungspunkt hinzugefügt, um das Hinzufügen von HTML zur Kategorieseite zu unterstützen. Dadurch wird ein Fehler korrigiert, der durch eine vorherige Pull-Anfrage verursacht wurde. _Fehlerbehebung, die von Gerchak in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29291](https://github.com/magento/magento2/pull/29291)_. [GitHub-29286](https://github.com/magento/magento2/issues/29286)

### Bestand

<!-- ENGCOM-7979-->

* Unnötige Code-Kommentare wurden aus `app/code/Magento/CatalogInventory/Model/StockState.php` entfernt. _Fehlerbehebung, die von Vitaliy Prokopov in der Pull-Anfrage gesendet wurde [27758](https://github.com/magento/magento2/pull/27758)_. [GitHub-26702](https://github.com/magento/magento2/issues/26702)

### Ebenennavigation

<!-- MC-25043-->

* Die Navigationsseitenleiste mit Ebenen zeigt jetzt boolesche Attribute mit beiden Optionen (**yes**/**no**) und übereinstimmenden Produktzahlen an. Zuvor gab die mehrschichtige Navigation keine **nein** -Option für boolesche Attribute in Implementierungen mit Elasticsearch zurück.

<!-- ENGCOM-7493-->

* Der Navigationsfilter mit Musterebenen ist jetzt mit den in Adobe Commerce verwendeten Standardfiltern konsistent. _Fehlerbehebung, die von Bartłomiej Szubert in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28015](https://github.com/magento/magento2/pull/28015)_. [GitHub-28011](https://github.com/magento/magento2/issues/28011)

### Protokollierung

<!-- ENGCOM-7692-->

* Alle fehlerhaften Referenzfehler werden jetzt protokolliert, wenn sich Bereitstellungen nur im Entwicklermodus befinden. Zuvor wurde auch für Bereitstellungen im Produktionsmodus ein Fehler protokolliert, der zu Fehlerprotokollen führte. _Fehlerbehebung, die von Bartłomiej Szubert in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28735](https://github.com/magento/magento2/pull/28735)_. [GitHub-26504](https://github.com/magento/magento2/issues/26504)

### Media Gallery

<!-- ENGCOM-8014-->

* Die Konfigurationsoberfläche für die Media Gallery (Admin **Stores** > **Konfiguration** >   **Erweitert** > **System**) wurde umstrukturiert. _Fehlerbehebung, die von Shankar Konar in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29433](https://github.com/magento/magento2/pull/29433)_. [GitHub-28011](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1738)

<!-- ENGCOM-7972 -->

* Es wurden Tests hinzugefügt, um die **Verwendet in** -Links für ein Bild in der Mediengalerie abzudecken. _Fehlerbehebung, die von Nazar Klovanych in der Pull-Anforderung eingereicht wurde [29392](https://github.com/magento/magento2/pull/29392)_. [GitHub-1963](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1693)

<!-- ENGCOM-8006-->

* Die Anwendung löst keine Ausnahme mehr aus, wenn ein Händler versucht, ein Produkt mit dem zugehörigen Bild zu speichern, wenn die Media Gallery deaktiviert ist. _Fehlerbehebung, die von Nazar Klovanych in der Pull-Anforderung eingereicht wurde [29492](https://github.com/magento/magento2/pull/29492)_. [GitHub-1750](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1750)

### MFTF

<!-- ENGCOM-7963 -->

* Die `AdminSubmitAdvancedInventoryFormActionGroup`, `AdminClickOnAdvancedInventoryLinkActionGroup` und  `AdminSetStockStatusConfigActionGroup` Aktionsgruppen werden jetzt in Tests gemäß Best Practice verwendet. _Fehlerbehebung, die von Oleh USIA in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29386](https://github.com/magento/magento2/pull/29386)_. [GitHub-29420](https://github.com/magento/magento2/issues/29420)

<!-- ENGCOM-7964 -->

* `SearchProductGridByKeywordActionGroup` wird jetzt für die Suche im Produktraster verwendet. _Fehlerbehebung, die von Oleh Usik in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29385](https://github.com/magento/magento2/pull/29385)_. [GitHub-29434](https://github.com/magento/magento2/issues/29434)

<!-- ENGCOM-7915 -->

* `AdminCategoriesClickDoneButtonOnPopupActionGroup` wird jetzt verwendet, um im Popup &quot;Suchkategorien&quot;auf **Fertig** zu klicken. _Fehlerbehebung, die von Oleh Usik in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28989](https://github.com/magento/magento2/pull/28989)_. [GitHub-29380](https://github.com/magento/magento2/issues/29380)

<!-- ENGCOM-7529 -->

* `LoginToStorefrontActionGroup` wird jetzt verwendet, um eine Aktionssequenz zu ersetzen, die für die Anmeldung beim Kunden vor dem Geschäft verwendet wird. _Fehlerbehebung, die von Sathish Subramanian in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28113](https://github.com/magento/magento2/pull/28113)_. [GitHub-28165](https://github.com/magento/magento2/issues/28165)

<!-- ENGCOM-7590 -->

* `AdminUpdateCustomURLRewritesPermanentTest` wurde überarbeitet, um die Best Practices der MFTF zu erfüllen. _Fehlerbehebung, die von Kate Kyzyma in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28361](https://github.com/magento/magento2/pull/28361)_. [GitHub-28393](https://github.com/magento/magento2/issues/28393)

<!-- ENGCOM-7343 -->

* Die Testnamen wurden geändert, um den MFTF-Konventionen zu entsprechen. _Fehlerbehebung, die von Evgeny Levinsky in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27839](https://github.com/magento/magento2/pull/27839)_. [GitHub-28305](https://github.com/magento/magento2/issues/28305)

#### Neue Aktionsgruppen

<!-- ENGCOM-7991 -->

* `StorefrontCheckoutClickNextButtonActionGroup` _Fehlerbehebung, die von Oleh Usik in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29472](https://github.com/magento/magento2/pull/29472)_. [GitHub-29539](https://github.com/magento/magento2/issues/29539)

<!-- ENGCOM-7857 -->

* `AdminProductFormSaveActionGroup` _Fehlerbehebung, die von Oleh Usik in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29142](https://github.com/magento/magento2/pull/29142)_. [GitHub-29292](https://github.com/magento/magento2/issues/29292)

<!-- ENGCOM-7928 -->

* `AdminSaveCategoryActionGroup` _Fehlerbehebung, die von Oleh Usik in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28993](https://github.com/magento/magento2/pull/28993)_. [GitHub-29388](https://github.com/magento/magento2/issues/29388)

<!-- ENGCOM-7790 -->

* `AdminProductGridSectionClickFirstRowActionGroup` _Fehlerbehebung, die von Oleh Usik in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29000](https://github.com/magento/magento2/pull/29000)_. [GitHub-29295](https://github.com/magento/magento2/issues/29295)

<!-- ENGCOM-7591 -->

* `AdminProductFormCategoryExistInCategoryListActionGroup` und `AdminProductFormCategoryNotExistInCategoryListActionGroup` _Fehlerbehebung, die von Alexander Steshuk in der Pull-Anforderung gesendet wurden [28287](https://github.com/magento/magento2/pull/28287)_. [GitHub-28392](https://github.com/magento/magento2/issues/28392)

<!-- ENGCOM-7867 -->

* `AdminExpandCategoryTreeActionGroup` _Fehlerbehebung, die von Oleh Usik in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29133](https://github.com/magento/magento2/pull/29133)_. [GitHub-29289](https://github.com/magento/magento2/issues/29289)

<!-- ENGCOM-7881 -->

* `AdminTaxRateGridOpenPageActionGroup` _Fehlerbehebung, die von Oleh Usik in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29007](https://github.com/magento/magento2/pull/29007)_. [GitHub-29281](https://github.com/magento/magento2/issues/29281)

<!-- ENGCOM-7868 -->

* `AdminNavigateNewCustomerActionGroup` _Fehlerbehebung, die von Oleh Usik in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29134](https://github.com/magento/magento2/pull/29134)_. [GitHub-29287](https://github.com/magento/magento2/issues/29287)

#### Neue Tests

<!-- ENGCOM-7600 -->

* Es wurde ein Test zum Löschen einer CMS-Seite als Admin-Benutzer hinzugefügt. _Fehlerbehebung, die von Dmitry Tsymal in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28112](https://github.com/magento/magento2/pull/28112)_. [GitHub-28202](https://github.com/magento/magento2/issues/28202)

* Es wurde der `StorefrontShareCustomerWishlistActionGroup`-Test für die Kundenwunschlisten-Freigabe mit ungültigen E-Mail-Adressen hinzugefügt. Der vorhandene Test für die Wunschlisten-Freigabe (`StorefrontShareWishlistEntityTest`) wurde umgestaltet. `StorefrontCustomerShareWishlistActionGroup` ist veraltet.

<!-- ENGCOM-7682 -->

* Es wurde ein Test hinzugefügt, um zu überprüfen, ob die Konfigurationseinstellung **Nur X linker Schwellenwert** implementiert wurde. _Fehlerbehebung, die von Oleh Usik in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27549](https://github.com/magento/magento2/pull/27549)_. [GitHub-28755](https://github.com/magento/magento2/issues/28755)

### Newsletter

<!-- MC-34714-->

* Wenn Sie die Liste Newsletter-Abonnenten mit der Option `Excel XML` exportieren, werden jetzt alle Zeilen wie erwartet exportiert. Zuvor umfassten exportierte Daten nur den Seitenpaginierungswert, nicht alle Zeilen.

<!-- ENGCOM-7522-->

* Newsletter-Abonnement-E-Mails verwenden jetzt dieselben HTML-Tags wie andere Newsletter-bezogene E-Mails. _Fehlerbehebung, die von Paweł Tylek in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27357](https://github.com/magento/magento2/pull/27357)_. [GitHub-28166](https://github.com/magento/magento2/issues/28166)

<!-- ENGCOM-7788-->

* Fügt einen Test zum Löschen des Newsletter-Abonnenten als Admin-Benutzer hinzu. _Fehlerbehebung, die von Dmitry Tsymal in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28972](https://github.com/magento/magento2/pull/28972)_. [GitHub-29032](https://github.com/magento/magento2/issues/29032)

<!-- ENGCOM-7739-->

* Es wurden Tests für die Newsletter-Anmeldung für Gäste mit einer nicht zulässigen Option in den Konfigurationsanweisungen hinzugefügt. Dieser Test ersetzt veraltete `VerifyRegistredLinkDisplayedForGuestSubscriptionNoTest` und `StorefrontCreateNewSubscriberActionGroup`. _Fehlerbehebung, die von Dmitry Tsymal in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28872](https://github.com/magento/magento2/pull/28872)_. [GitHub-29039](https://github.com/magento/magento2/issues/29039)

### Bestellungen

<!-- ENGCOM-7858-->

* Die Module `GetAssetIdByContentFieldInterface` und ihre Implementierung für `MediaContent` ermöglichen es der Adobe Stock-Integration jetzt, die Filterfunktion `MediaGallery` zu erweitern. _Fehlerbehebung, die von Gabriel da Gama in der Pull-Anfrage eingereicht wurde [29058](https://github.com/magento/magento2/pull/29058)_. [GitHub-1464](https://github.com/magento/magento2/issues/1464)

<!-- ENGCOM-7885-->

* Die `CustomerAddressI` -Werte für einen neu erstellten Kunden werden jetzt in Anführungszeichen gesetzt. _Fehlerbehebung, die von Andrii Kalinich in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29139](https://github.com/magento/magento2/pull/29139)_. [GitHub-28793](https://github.com/magento/magento2/issues/28793)

<!-- ENGCOM-7798-->

* Der Auftragsstatus für ein Kreditmemo mit Nullsummensumme ist jetzt `Closed`. Zuvor meldete die Anwendung den Bestellstatus als `Complete`. _Fehlerbehebung, die von Andrii Kalinich in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29023](https://github.com/magento/magento2/pull/29023)_. [GitHub-22762](https://github.com/magento/magento2/issues/22762)

### Page Builder

<!-- ENGCOM-7918-->

* Die Produktattribute `description` und `short_description` wurden neu angeordnet, um geplanten Änderungen am Inhaltstaging in Page Builder besser Rechnung zu tragen. _Fehlerbehebung, die von Matt Walters in der Pull-Anforderung eingereicht wurde [29238](https://github.com/magento/magento2/pull/29238)_. [GitHub-543](https://github.com/magento/magento2-page-builder/issues/543)

### Zahlungsmethoden

<!-- MC-34363-->

* Der Antrag zeigt jetzt eine Meldung an, in der Sie aufgefordert werden, obligatorische Kreditkartendaten einzugeben, wenn Sie bei einer Administratorbestellung auf **Senden** klicken, ohne gültige Zahlungsinformationen einzugeben. Zuvor hat der Validator für die Braintree-Karte keinen Fehler ausgegeben, wenn die Zahlungs-Eingabefelder ungültig waren und die Seite inaktiv wurde.

<!-- MC-33494-->

* Sie können jetzt die Versandmethode für eine Bestellung ändern, die Sie vom Administrator für einen Kunden erstellen, dessen Konto über eine gespeicherte Kreditkarte (Braintree) verfügt. Wenn Sie zuvor eine andere Versandmethode ausgewählt haben, wurde die gespeicherte Karte nicht ausgewählt und die Anwendung hat die Bestellung nicht aufgegeben.

#### PayPal

<!-- MC-33879-->

* Auf der Seite &quot;Bestellüberprüfung&quot;des Checkout-Workflows wird nun der richtige Versandbetrag für PayPal durch Braintree-Bestellungen angezeigt, für die die Versandmethode beim Checkout geändert wurde. Bisher hat die Anwendung die Bestellsumme nicht mit der richtigen Methode aktualisiert, wenn ein Kunde die Versandmethode auf der Seite zur Überprüfung der PayPal-Bestellung des Checkout-Workflows geändert hat.

<!-- MC-34152-->

* Merchants können jetzt mit PayPal autorisierte Bestellungen erfolgreich stornieren. Zuvor hat die Anwendung die Bestellung nicht abgebrochen und diesen Fehler angezeigt: `Declined: 10601-Authorization has expired`.

<!-- MC-33330-->

* Die Anwendung leert Ihren Warenkorb nicht mehr, wenn Sie eine Bestellung durch Schließen des PayPal Payment Popup-Fensters nach dem ersten Abschluss einer anderen Bestellung stornieren.

### Leistung

* Drei neue Konfigurationseinstellungen unterstützen eine Verringerung des CPU-Verbrauchs in der Verbrauchswarteschlange. Diese optionalen Parameter bieten eine verbesserte Kontrolle über Verbraucher und sparen Serverressourcen. Eine Beschreibung der Parameter `maxIdleTime`, `sleep` und `onlySpawnWhenMessageAvailable` finden Sie unter [Konfigurieren von Nachrichtenwarteschlangen](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/components/message-queues/configuration/) .

<!-- MC-31617-->

* Die Konfiguration der Plugin-Liste wird jetzt während der Ausführung des Befehls `di:compile` generiert. Diese Konfigurationsinformationen werden basierend auf dem Umfang in generierte Metadatenordner geschrieben. Bisher wurden diese Informationen im Cache gespeichert. Zu den daraus resultierenden Leistungsverbesserungen gehören:

   * Netzwerkcache-Größe verringert
   * Die Ausführungszeit für viele Szenarien wurde verbessert.

<!-- ENGCOM-7290-->

* Das Programm lädt jetzt das entsprechende Regler-Widget nach Bedarf, was das Laden der Seite verbessert hat. Die Anpassung des Touch-Schieberegler-Widgets wurde in eine separate Datei verschoben, sodass es nur auf kompatiblen Geräten geladen werden kann. Der entsprechende Regler-Widget-Typ wird jetzt nur geladen, wenn die Bereichsbindung tatsächlich auf der Seite verwendet wird. _Fehlerbehebung, die von Mateusz Krzeszowiak in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27616](https://github.com/magento/magento2/pull/27616)_. [GitHub-28807](https://github.com/magento/magento2/issues/28807)

<!-- MC-33107-->

* Die Leistung beim Checkout mit mehreren gleichzeitigen Bestellungen wurde verbessert.

<!-- MC-25062-->

* Deadlocks treten nicht mehr auf, wenn der Importprozess eine Masseneinfügung ausführt und der Neuindizierungsprozess gleichzeitig eine große Einfügung von select ausführt. Zuvor wurde in der Anwendung folgender Fehler angezeigt: `PDOException: SQLSTATE[40001]: Serialization failure: 1213 Deadlock found when trying to get lock`. [GitHub-8933](https://github.com/magento/magento2/issues/8933)

### Return Merchandise Authorizations (RMA)

<!-- MC-35984-->

* Die Seite &quot;Rückgaben&quot;funktioniert jetzt wie erwartet, nachdem Sie eine Versandbeschriftung für eine RMA (Return Merchandise Authorization) erstellt haben. Zuvor konnten Händler nach der Erstellung einer Versandbeschriftung für eine RMA nicht mit Seitenelementen auf der Rückgabeseite interagieren. Dies war ein bekanntes Problem für 2.4.0, und `MC-35984-2.4.0-CE-composer.patch` hat dieses Problem für 2.4.0 behoben.

<!-- MC-35826-->

* Die Anwendung zeigt jetzt entweder eine informative Fehlermeldung oder alle verfügbaren Produkte an, wenn ein Administrator mit eingeschränkter Berechtigung versucht, eine Rückgabe für Produkte zu erstellen, die sich nicht mehr im zugewiesenen Website-Bereich befinden. Zuvor wurde in der Anwendung eine leere Seite angezeigt.

### Überprüfungen

<!-- MC-33405-->

* Der Tabelle `review_entity_summary` wurde ein eindeutiger Schlüssel für `entity_pk_value-entity_type-store_id` hinzugefügt, der die Erstellung doppelter Zeilen für dieselbe Produkt-ID (`entity_pk_value`) verhindert. Zuvor führte dieser Mangel an eindeutigem Schlüssel zu doppelten Zeilen für dieselbe Produkt-ID und SQL-Fehler.

### Vertrieb

<!-- MC-35675-->

* Die Anwendung weist nach der Fakturierung einer Bestellung, für die keine Zahlung erforderlich ist, den Status &quot;`Complete`&quot;nicht mehr zu.

<!-- MC-35888-->

* Die von der REST-API erstellte E-Mail für den neuen Versand enthält jetzt dieselben Versand- und Kundeninformationen wie Sendungen, die manuell vom Administrator erstellt werden. Bisher enthielt diese E-Mail nicht den Kundennamen, Tracking-Informationen, bestellte Produkte und andere Bestellinformationen.

<!-- MC-35837-->

* Die Namen der Gastbenutzer sind jetzt wie erwartet in E-Mails zu Rechnungen und Sendungen sichtbar, wenn die E-Mails vom Administrator geladen oder angepasst werden.

<!-- MC-35707-->

* Die PDF-Rechnung wird nun in die Sprache der Store-Ansicht übersetzt, in der die Bestellung aufgegeben wurde. Zuvor wurde die PDF-Rechnung in die Sprache des Administrators übersetzt.

<!-- MC-35858-->

* Sie können jetzt eine Rückerstattung wie erwartet auf der Seite mit den Kreditkarten-Memos vornehmen. [GitHub-29014](https://github.com/magento/magento2/issues/29014)

<!-- MC-35353-->

* Lokalisierte Regionennamen, die auf der Storefront-Bestellseite angezeigt werden, sind jetzt korrekt übersetzt. Zuvor basierte der Name der Region nicht auf dem angegebenen Gebietsschema, es sei denn, er wurde in Admin bearbeitet.

<!-- MC-35633-->

* Durch den Endpunkt POST `/rest/V1/shipment` erstellte Sendungen aktualisieren die Bestellungen jetzt ordnungsgemäß. Zuvor führte der Antrag zu einer Lieferung, doch der Versandstatus blieb im Verarbeitungsstatus.

<!-- ENGCOM-7639 -->

* Kreditkarten zeigen nun die Zahlungsmethode an, die aus dem Umfang des Geschäfts abgeleitet wird, in dem die Bestellung getätigt wurde. Zuvor wurde in den Kreditkarten der Name so angezeigt, wie er für den standardmäßigen Speicherbereich definiert war. _Fehlerbehebung, die von Ledian Hymetllari in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27582](https://github.com/magento/magento2/pull/27582)_. [GitHub-27570](https://github.com/magento/magento2/issues/27570)

### Suche {#search-heading}

<!-- MC-31304-->

* Sie können jetzt über die Admin-Kundenansicht mit QuickSearch nach Produkten anhand des Attributs suchen. Zuvor trat auf der Ergebnisseite der Katalogsuche eine Ausnahme auf.

<!-- MC-32518-->

* Die Anwendung zeigt jetzt konfigurierbare Produkte auf der Kategorieseite an, wie erwartet, nachdem Sie ein Produktattribut hinzugefügt haben.

<!-- MC-33952-->

* Elasticsearch-Ergebnisse enthalten nun die richtigen Werte für die Attributoptionen jeder Store-Ansicht. Wenn ein Dropdown- oder Multiple-Select-Attribut in der nicht standardmäßigen Store-Ansicht einen anderen Optionswert hat als in der standardmäßigen Store-Ansicht, indiziert Elasticsearch diesen Wert jetzt oder gibt das Produkt mit diesem Wert in den Ergebnissen zurück. Zuvor hat Elasticsearch diesen Wert nicht indiziert oder das Produkt mit diesem Wert in den Ergebnissen zurückgegeben.

<!-- MC-35013-->

* Die Suche nach SKU funktioniert jetzt wie erwartet bei der erweiterten Suche mit Elasticsearch. Bisher wurde in der Anwendung beim Versuch, nach SKU zu suchen, folgende Fehlermeldung angezeigt: `We can't find any items matching these search criteria. Modify your search`.

<!-- ENGCOM-7222-->

* Die erweiterte Suche ermöglicht es Käufern nicht mehr, nach negativen Preisen zu filtern. _Fehlerbehebung, die von Rohan Hapani in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27359](https://github.com/magento/magento2/pull/27359)_. [GitHub-27358](https://github.com/magento/magento2/issues/27358)

<!-- ENGCOM-7917-->

* Die Bereichswerte werden jetzt wie erwartet im Formular Neue Synonyme-Gruppe zurückgesetzt. _Fehlerbehebung, die von Sathish Subramanian in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29206](https://github.com/magento/magento2/pull/29206)_. [GitHub-28947](https://github.com/magento/magento2/issues/28947)

### Versand

<!-- MC-34734-->

* Die Anwendung berechnet nun die Versandtabellenpreise nach der Aktualisierung korrekt. Zuvor wurden die Versandtabellenpreise auf der Grundlage des Nettopreises berechnet, der die MwSt ausnahm.

<!-- MC-35955-->

* Kunden können jetzt beim Auschecken mit mehreren Adressen erfolgreich Belohnungspunkte auf der Bestellüberprüfungsseite des Checkout-Workflows entfernen. Zuvor gab die Anwendung einen `404 Not Found` -Fehler aus, wenn ein Kunde auf die Schaltfläche **Entfernen** klickte, um Punkte für eine beliebige Adresse zu entfernen. Dies war ein bekanntes Problem in Version 2.4.0.

<!-- MC-33737-->

* Die Anwendung zeigt jetzt die Versandraten in der richtigen Währung im Checkout-Workflow an, um Bestellungen anzugeben, die FedEx als Versandmethode angeben.

<!-- MC-33267-->

* Mehrseitige PDF von Versandbeschriftungen für von UPS versandte Bestellungen zeigen jetzt die richtige Anzahl an.

<!-- MC-35514-->

* Probleme mit den JavaScript-Komponenten auf der Seite &quot;Pakete erstellen&quot;wurden behoben. Zuvor wurde in der Anwendung auf dieser Seite das Kontrollkästchen **Versandtitel erstellen** nicht angezeigt, und für eine bestehende Bestellung konnte keine Versandbeschriftung erstellt werden.

### Sitemap

<!-- ENGCOM-7924-->

* Die Sitemap in `robots.txt` ist jetzt speicherspezifisch. _Fehlerbehebung, die von Vadim Malesh in der Pull-Anfrage gesendet wurde [29331](https://github.com/magento/magento2/pull/29331)_. [GitHub-28901](https://github.com/magento/magento2/issues/28901)

<!-- MC-34617-->

* Kodierte Werte werden nun korrekt in der Datei `sitemap.xml` maskiert. Wenn Sie zuvor kodierte Zeichen in einen Produktnamen oder Bildtitel eingefügt haben, war die generierte Sitemap ungültig.

### Staging

<!-- MC-36458-->

* Die Attributbeschriftung **Produkt als neu festlegen** wird jetzt wie erwartet auf den Detail- und geplanten Aktualisierungsseiten eines Produkts angezeigt.

<!-- MC-34484-->

* Sie können jetzt erfolgreich eine Vorschau des Staging-Zeitplans für einen CMS-Block anzeigen. Zuvor hatte die Anwendung einen schwerwiegenden Fehler ausgelöst.

<!-- MC-33789-->

* Sie können jetzt auf die CMS-Vorschau-Seite zugreifen, wenn Sie eine CMS-Seite mit einer geplanten Aktualisierung bearbeiten und sie aus dem Standardspeicher einem anderen Speicher erneut zuweisen. Zuvor hatte die Anwendung einen 404-Fehler ausgegeben, wenn Sie auf den Vorschau-Link geklickt haben.

<!-- MC-33572-->

* Sie können jetzt POST `/V1/products/special-price` verwenden, um den Sonderpreis eines Produkts zu aktualisieren, ohne einen `price_to` -Parameterwert anzugeben. Zuvor waren Versuche, die Preisaktualisierung ohne den angegebenen Parameter `price_to` festzulegen, nicht erfolgreich.

### Store

<!-- MC-35853-->

* Das Löschen einer zuvor erstellten Store-Ansicht führt bei Implementierungen mit einer geteilten Datenbankkonfiguration nicht mehr zu einem Fehler. Zuvor gab die Anwendung eine Ausnahme zurück.

<!-- MC-32634-->

* Sie können jetzt `config.php` und den standardmäßigen Website-Code von einer Website exportieren, um die Anwendung auf einer zweiten Website in einer Bereitstellung mehrerer Websites zu installieren und zu konfigurieren. Zuvor waren der Standardspeicher und die Standardansicht nach dem Export verschwunden und es traten Fehler in der Storefront auf.

### Swagger

<!-- ENGCOM-7720-->

* Sie können jetzt ein Kunden-Token mit Swagger generieren. Bisher hat Swagger keinen Antwort-Code generiert, wenn gültige Kundenzugriffsinformationen eingegeben wurden, und die Anwendung hat diesen Fehler angezeigt: `The account sign-in was incorrect or your account is disabled temporarily. Please wait and try again later`. _Fehlerbehebung, die von Vadim Malesh in der Pull-Anfrage gesendet wurde [28822](https://github.com/magento/magento2/pull/28822)_. [GitHub-27098](https://github.com/magento/magento2/issues/27098)

### Farbfelder

<!-- ENGCOM-7845-->

* Konfigurierbare Produkte mit Farbfeldern zeigen jetzt die Ebenenpreise an, wenn ein Käufer im Warenkorb auf **Bearbeiten** klickt. Zuvor wurden in der Anwendung vor dem Checkout keine Stufenpreise im Warenkorb angezeigt. _Fehlerbehebung, die von Sathish Subramanian in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29137](https://github.com/magento/magento2/pull/29137)_. [GitHub-28270](https://github.com/magento/magento2/issues/28270)

<!-- MC-33147-->

* Die Anwendung zeigt jetzt Stufenpreise wie für konfigurierbare Produktvarianten erwartet an.

### TargetRule

<!-- MC-36162-->

* Die Leistung der Produktseite unter den folgenden Bedingungen wurde verbessert:

   * Das Zielregelmodul ist installiert.
   * Verknüpfte Produktfunktionen (verbundene, Up-Sell- und Crosssell-Produkte) sind implementiert.

### Steuern

<!-- MC-36049-->

* Die Anwendung zeigt kein festes Produktsteuerattribut mehr auf der Storefront für ein Produkt an, nachdem es einem Händler nicht vom Attributsatz des Produkts zugewiesen wurde.

### Test

<!-- ENGCOM-7874-->

* In Unit-Tests wurden PHPUnit 9-Fehler behoben. _Fehlerbehebung, die von Anton Evers in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29244](https://github.com/magento/magento2/pull/29244)_. [GitHub-29329](https://github.com/magento/magento2/issues/29329)

<!-- ENGCOM-7995-->

* Es wurden Komponententests zur Genehmigung einer Bestellung hinzugefügt, die mit einem Rabatt durchgeführt wurde, der seither abgelaufen ist. Dadurch wird eine Bestellung in voller Menge und nicht die Bestellsumme aktualisiert. _Fehlerbehebung, die von Joan He in Pull-Anfrage eingereicht wurde [18](https://github.com/magento/partners-magento2-infrastructure/pull/18)_. [GitHub-204](https://github.com/magento/partners-magento2b2b/issues/204)

<!-- ENGCOM-8003-->

* `SynchronizeFilesInterface` wird jetzt von Integrationstests abgedeckt. _Fehlerbehebung, die von jmonteros422 in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29493](https://github.com/magento/magento2/pull/29493)_. [GitHub-1742](https://github.com/magento/magento2/issues/1742)

<!-- ENGCOM-8009-->

* `\Magento\TestFramework\TestCase\WebapiAbstract` wurde eine Funktion hinzugefügt, die den Vergleich großer verschachtelter Arrays mit erwarteten und tatsächlichen Ergebnissen in Tests ermöglicht und es Testern ermöglicht, irrelevante Schlüssel im tatsächlichen Ergebnis zu ignorieren. _Fehlerbehebung, die von Jekabs in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29458](https://github.com/magento/magento2/pull/29458)_. [GitHub-29498](https://github.com/magento/magento2/issues/29498)

<!-- ENGCOM-7887 -->

* Die Umkehrung des erwarteten Werts mit dem tatsächlichen Wert in `app/code/Magento/Newsletter/Test/Unit/Model/SubscriptionManagerTest.php` wurde korrigiert. _Fehlerbehebung, die von Lukasz Bajsarowicz in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29271](https://github.com/magento/magento2/pull/29271)_. [GitHub-29283](https://github.com/magento/magento2/issues/29283)

<!-- ENGCOM-7886 -->

* Die Verwendung von `ObjectManager` zur Instanziierung von Klassen während des Tests wurde in Unit-Tests durch das neue Schlüsselwort ersetzt. _Fehlerbehebung, die von Lukasz Bajsarowicz in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29272](https://github.com/magento/magento2/pull/29272)_. [GitHub-29346](https://github.com/magento/magento2/issues/29346)

<!-- ENGCOM-7593 -->

* Für diese Fälle der `updateCustomer` -Mutation wurde eine Testabdeckung hinzugefügt: ungültiges Geburtsdatum, ungültige E-Mail-Adresse und leerer Nachname des Kunden. _Fehlerbehebung, die von Alexander Taranovsky in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28304](https://github.com/magento/magento2/pull/28304)_. [GitHub-28394](https://github.com/magento/magento2/issues/28394)

<!-- MC-30844-->

* Der GraphQL-Client &quot;`ApiFunctional TestFramework`&quot; analysiert jetzt die Kopfzeilen ordnungsgemäß. [GitHub-26425](https://github.com/magento/magento2/issues/26425)

### Design

<!-- MC-34397-->

* Designs, die in Benutzeragenten-Regeln hinzugefügt werden, sind jetzt bei der Ausführung von `bin/magento catalog:images:resize` erwartungsgemäß betroffen. Zuvor waren nur Designs betroffen, die Stores zugewiesen waren, wenn `bin/magento catalog:images:resize` ausgeführt wurde.

### Übersetzung und Gebietsschemata

<!-- MC-20372-->

* Die Anwendung gibt keinen Fehler mehr aus, wenn ein Administrator das Feld **Datum** bei der Admin-Produkterstellung ändert oder speichert, wenn das Admin-Gebietsschema chinesisch oder japanisch ist. [GitHub-24696](https://github.com/magento/magento2/issues/24696)

<!-- ENGCOM-7829-->

* Die Anwendung überprüft jetzt den Bereich (Frontend oder `adminhtml`), bevor das Inline-Übersetzungs-Markup gerendert wird. Zuvor führte ein API-Aufruf an `/rest/V1/integration/admin/token` mit ungültigen Anmeldedaten bei aktivierter Inline-Übersetzung dazu, dass Inline-Übersetzungs-Markup um die Fehlermeldung in die API-Antwort eingefügt wurde. _Fehlerbehebung, die von Zach Nanninga in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28856](https://github.com/magento/magento2/pull/28856)_. [GitHub-28656](https://github.com/magento/magento2/issues/28656)

<!-- ENGCOM-7536-->

* Zur Tabelle `directory_country_region` wurden bulgarische Regionen hinzugefügt. _Fehlerbehebung, die von Nikola Lardev in der Pull-Anfrage eingereicht wurde [27957](https://github.com/magento/magento2/pull/27957)_. [GitHub-28215](https://github.com/magento/magento2/issues/28215)

<!-- ENGCOM-7535-->

* Die Titel und Schaltflächen in den Modellen Admin **Customers** > **Neue Adresse hinzufügen** und **Produkt bearbeiten** > **Erweiterter Bestand** können jetzt übersetzt werden. _Fehlerbehebung, die von Sathish Subramanian in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28174](https://github.com/magento/magento2/pull/28174)_. [GitHub-28201](https://github.com/magento/magento2/issues/28201)

<!-- ENGCOM-7521-->

* Der Begriff FPT kann jetzt unter Admin **Geschäfte** > **Konfiguration** > **Verkauf** > **Steuern** > **Feste Produktsteuern** übersetzt werden. _Fehlerbehebung, die von Vadim Malesh in der Pull-Anfrage gesendet wurde [28108](https://github.com/magento/magento2/pull/28108)_. [GitHub-5477](https://github.com/magento/magento2/issues/5477)

<!-- ENGCOM-7631 -->

* Die Schaltflächenbeschriftung **Hier verschicken** im Versandadressen-Modal des Checkout-Workflows wurde geändert und entspricht nun der für andere Schaltflächen verwendeten Binnenmajuskel-Schreibweise. Dieser Fall stimmt nun mit der Groß-/Kleinschreibung überein, die in den Übersetzungsdateien verwendet wird. Bisher wurde diese Bezeichnung aufgrund der fehlenden Übereinstimmung nicht übersetzt. _Fehlerbehebung, die von WK in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28547](https://github.com/magento/magento2/pull/28547)_. [GitHub-28685](https://github.com/magento/magento2/issues/28685)

### Benutzeroberfläche

<!-- ENGCOM-7514-->

* Der Link zu Datenschutz- und Cookie-Richtlinien in der Fußzeile der Seite wird jetzt als aktiver Link angezeigt, wenn die Seite &quot;Datenschutz- und Cookie-Richtlinie&quot;angezeigt wird. _Fehlerbehebung, die von Sathish Subramanian in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28004](https://github.com/magento/magento2/pull/28004)_. [GitHub-27985](https://github.com/magento/magento2/issues/27985)

<!-- MC-36260-->

* Fehlerhafte Ausrichtung des Cursors im Textbereich Rechnungskommentare der Rechnung, die einer von Ihnen unter Admin **Verkauf** > **Bestellungen** ausgewählten Bestellung zugeordnet ist, wurde behoben.

<!-- MC-36044-->

* Auf der Seite &quot;Neue Bestellung erstellen&quot;werden nun die Schaltflächen **Produkte nach SKU hinzufügen** und **Produkte hinzufügen** wie erwartet angezeigt.

<!-- MC-35974-->

* Die Anwendung zeigt nun die Seite &quot;Prüfung bearbeiten&quot;ordnungsgemäß an, wenn eine Produktbewertung für das ausgewählte Produkt verfügbar ist.

<!-- MC-35475-->

* Die Anwendung zeigt nun in einer iPhone, in der Safari ausgeführt wird, die Seite zum Bearbeiten von Admin-Kunden korrekt an.

<!-- MC-35370-->

* Es wurde ein unnötiger Bildlauf auf der Seite Neue Bestellung erstellen korrigiert.

<!-- MC-35345-->

* Durch direktes Klicken auf die Schaltfläche **Steuersätze exportieren** auf der Seite Neue Steuerregel hinzufügen (**Geschäfte** > **Steuerregeln**) wird jetzt die Datei `tax_rates.csv` erwartungsgemäß heruntergeladen. Zuvor mussten Händler auf den Rand der Schaltfläche **Exportsteuersätze** klicken. Dies war ein bekanntes Problem in Version 2.4.0.

<!-- MC-35313-->

* Die Schaltfläche **Auswahl zu meinem Warenkorb hinzufügen** unten im Warenkorb funktioniert jetzt wie erwartet. Dies war ein bekanntes Problem in Version 2.4.0.

<!-- MC-35296-->

* Die Schaltfläche **Aktualisieren** im Abschnitt **Zuletzt angezeigte Produkte** auf der Seite &quot;Aktivitäten&quot;des Kunden funktioniert jetzt erwartungsgemäß. Wenn Sie zuvor auf **Aktualisieren** geklickt haben, wurde die Produktliste nicht aktualisiert und die Seite wurde gescrollt.

<!-- MC-35412-->

* Die Anwendung zeigt jetzt das Kalendersymbol korrekt an, das zur Auswahl des Geburtsdatums eines Kunden auf der Registerkarte &quot;Bedingungen&quot;von **Kunden** > **Segmente** > **Segment hinzufügen** verwendet wird.

<!-- MC-35658-->

* Der Abschnitt mit der Checkout-Zusammenfassung des Checkout-Workflows flackert nicht mehr, wenn ein Käufer in Internet Explorer 11.x durch diese Seite blättert.

<!-- MC-34602-->

* Das Widget Bestellung nach SKU wird in der Anwendung jetzt korrekt auf der Seite &quot;Storefront-Kategorie&quot;angezeigt. Zuvor wurde der HTML-Code für dieses Widget nicht gerendert und der Link **Liste der SKUs laden** wurde in der Anwendung nicht angezeigt.

<!-- MC-37444-->

* Komponenten der Benutzeroberfläche, die mit `this.disabled(true)` deaktiviert wurden, werden nicht mehr auf der Storefront angezeigt. [GitHub-29098](https://github.com/magento/magento2/issues/29098)

<!-- ENGCOM-7264-->

* Das Programm zeigt jetzt das kürzlich angezeigte Produkt-Widget ordnungsgemäß in der Mobile-Ansicht an. _Fehlerbehebung, die von Tu Nguyen in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27572](https://github.com/magento/magento2/pull/27572)_. [GitHub-27058](https://github.com/magento/magento2/issues/27058)

<!-- ENGCOM-7575-->

* Das Ändern der Position eines Produkts vom Administrator wird jetzt in der Produktposition auf der Storefront angezeigt. _Fehlerbehebung, die von Oleg Aleksin in Pull-Anfrage gesendet wurde [28150](https://github.com/magento/magento2/pull/28150)_. [GitHub-28149](https://github.com/magento/magento2/issues/28149)

<!-- ENGCOM-7507-->

* Der Stil des Anmeldeformulars ist jetzt mit dem Stil anderer Formulare im leeren Design konsistent. Unnötige Stile, die die Breite für Container-Steuerelement-Umbrucheingabefelder festlegen, wurden entfernt. _Fehlerbehebung, die von Tu Nguyen in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28084](https://github.com/magento/magento2/pull/28084)_. [GitHub-28059](https://github.com/magento/magento2/issues/28059)

<!-- ENGCOM-7578-->

* Die Schaltfläche **OK** im Popup zur Produktbestätigung zum Löschen eines Mini-Warenkorbs verhält sich jetzt erwartungsgemäß. _Fehlerbehebung, die von Tu Nguyen in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28083](https://github.com/magento/magento2/pull/28083)_. [GitHub-27095](https://github.com/magento/magento2/issues/27095)

<!-- ENGCOM-7456-->

* Die Elemente der Produktgalerie werden beim Laden der Seite nicht mehr blinkt. _Fehlerbehebung, die von Mateusz Krzeszowiak in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27871](https://github.com/magento/magento2/pull/27871)_. [GitHub-28339](https://github.com/magento/magento2/issues/28339)

<!-- ENGCOM-8007-->

* Die CSS-Klasse, die die Feldbreite steuert, wird nun im gesamten Admin wie erwartet für das Element Startzeit angewendet. _Fehlerbehebung, die von Shankar Konar in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29511](https://github.com/magento/magento2/pull/29511)_. [GitHub-29496](https://github.com/magento/magento2/issues/29496)

<!-- ENGCOM-7992-->

* Die Textbeschriftung &quot;Allgemeine Geschäftsbedingungen&quot;kann jetzt längere Textzeichenfolgen ordnungsgemäß anzeigen. _Fehlerbehebung, die von Bartłomiej Szubert in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29413](https://github.com/magento/magento2/pull/29413)_. [GitHub-24060](https://github.com/magento/magento2/issues/24060)

<!-- ENGCOM-7967-->

* Der Titel der Seite mit Bestellfehler wurde aus Gründen der Genauigkeit neu geschrieben. Wenn ein Käufer zuvor eine Bestellung storniert hat, hat die Anwendung eine Seite mit folgendem Titel angezeigt: `We received your order!`. _Fehlerbehebung, die von Angelo Romano in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29410](https://github.com/magento/magento2/pull/29410)_. [GitHub-29416](https://github.com/magento/magento2/issues/29416)

<!-- ENGCOM-7770-->

* Die Gesamtzahl der abgebrochenen Elemente auf der Seite mit der stornierten Bestellansicht wird jetzt auf der Seite mit der stornierten Bestellansicht korrekt identifiziert. Zuvor war dieses Feld mit **Gesamtfälligkeit** beschriftet. _Fehlerbehebung, die von Madhu Rajawat in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27516](https://github.com/magento/magento2/pull/27516)_. [GitHub-26191](https://github.com/magento/magento2/issues/26191)

<!-- ENGCOM-7579 -->

* Die Umschalter-Schaltfläche auf der Seite &quot;Konfigurierbares Produkt erstellen&quot;funktioniert jetzt erwartungsgemäß. _Fehlerbehebung, die von Tu Nguyen in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28032](https://github.com/magento/magento2/pull/28032)_. [GitHub-22702](https://github.com/magento/magento2/issues/22702)

<!-- ENGCOM-7579 -->

* Das Blocksymbol für erweiterte Attributeigenschaften auf der Seite Erweiterte Attributeigenschaften verhält sich jetzt erwartungsgemäß. _Fehlerbehebung, die von Tu Nguyen in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28032](https://github.com/magento/magento2/pull/28032)_. [GitHub-26022](https://github.com/magento/magento2/issues/26022)

<!-- ENGCOM-7619 -->

* Der Abschnitt &quot;Admin&quot;der Systemkonfigurationsseite wird jetzt erweitert und zeigt die erforderlichen Felder erwartungsgemäß an, wenn Sie versuchen, Konfigurationseinstellungen für ein neues Modul zu speichern. _Fehlerbehebung, die von Bartłomiej Szubert in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28285](https://github.com/magento/magento2/pull/28285)_. [GitHub-26427](https://github.com/magento/magento2/issues/26427)

<!-- ENGCOM-7826 -->

* Das Verhalten der Lupe wurde korrigiert, wenn der Modus auf `inside` festgelegt ist. _Fehlerbehebung, die von Sean van Zuidam in der Pull-Anforderung gesendet wurde [29077](https://github.com/magento/magento2/pull/29077)_. [GitHub-29076](https://github.com/magento/magento2/issues/29076)

<!-- ENGCOM-7010 -->

* Die ablenkend lange Feldbreite für die Eingabe wurde korrigiert, die dazu führte, dass ein Käufer eine ungültige E-Mail-Adresse in das Abonnementfeld der Fußzeile der Seite eingab. _Fehlerbehebung, die von Dipesh Rangani in der Pull-Anfrage gesendet wurde [27106](https://github.com/magento/magento2/pull/27106)_. [GitHub-27099](https://github.com/magento/magento2/issues/27099)

<!-- ENGCOM-7972 -->

* Wenn Sie ein neues Tag hinzufügen und den Mauszeiger darüber bewegen, wird in der Entwicklungskonsole kein `Uncaught ReferenceError` -Fehler mehr angezeigt. _Fehlerbehebung, die von Nazar Klovanych in der Pull-Anforderung eingereicht wurde [29392](https://github.com/magento/magento2/pull/29392)_. [GitHub-1700](https://github.com/magento/magento2/issues/1700)

<!-- ENGCOM-7635-->

* Es wurde ein nicht verwendeter `AdminAnalytics`-Test (`TrackingScriptTest`) entfernt. _Fehlerbehebung, die von Lukasz Bajsarowicz in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28605](https://github.com/magento/magento2/pull/28605)_. [GitHub-28850](https://github.com/magento/magento2/issues/28850)

<!-- ENGCOM-7142 -->

* Probleme mit der Serialisierung und Deserialisierung statischer Eigenschaften beim Ausführen aufeinander folgender Tests wurden behoben. _Fehlerbehebung, die von Pavel Bystritsky in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26175](https://github.com/magento/magento2/pull/26175)_. [GitHub-28319](https://github.com/magento/magento2/issues/28319), [GitHub-29313](https://github.com/magento/magento2/issues/29313)

### URL-Neuschreibungen

<!-- MC-34483-->

* Wenn Sie eine Store-Ansicht auf eine andere Website verschieben, werden URLs nicht mehr zurückgesetzt. Zuvor hat die Anwendung CMS und Produkt-URL fälschlicherweise neu geschrieben.

* Sie können jetzt erfolgreich eine Vorschau des Staging-Zeitplans für einen CMS-Block anzeigen. Zuvor hatte die Anwendung einen schwerwiegenden Fehler ausgelöst.

<!-- MC-33028-->

* Die Anwendung behält jetzt vorhandene Katalog-URL-Neuschreibungen wie erwartet bei, wenn eine Store-Ansicht einem anderen Store zugewiesen wird. Zuvor hat die Anwendung die speicherspezifischen URL-Neuschreibungen gelöscht.

### Varnisch

<!-- ENGCOM-7761-->

* Der Neustart von Varnish führt nicht mehr zu 503 Fehlern. _Fehlerbehebung, die von Ihor Sviziev in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28137](https://github.com/magento/magento2/pull/28137)_. [GitHub-24353](https://github.com/magento/magento2/issues/24353)

### Vault

<!-- MC-34674-->

* Die Anwendung speichert keine Kreditkartennummern mehr, wenn das Kontrollkästchen **Zur späteren Verwendung speichern** im Zahlungsabschnitt des Checkout-Workflows nicht aktiviert ist.

### Visual Merchandiser

<!-- MC-35574-->

* Die Anwendung zeigt jetzt Quellbestand anstelle des standardmäßigen Produktbestands an, wenn Sie Produkte in Visual Merchandiser sortieren und der Lagerbestand aktiviert ist.

### Web-API-Framework

<!-- MC-36084-->

* Rechnungen, die mit REST erstellt wurden, enthalten jetzt Geschenkkarteninformationen, die den Rechnungen ähneln, die in der Admin erstellt wurden. Bisher wurde bei Verwendung von POST `/V1/order/:id/invoice` zur Rechnung der Bestellung weder der angewendete Kartencode noch der angewendete Betrag der Geschenkkarte angezeigt.

<!-- MC-35838-->

* Händler mit mehreren Websites können jetzt die REST-API verwenden, um Produkte zu erstellen und zu aktualisieren und gleichzeitig die Vererbung von Bild- und Bildrollen zu erhalten. Zuvor, als ein Händler die REST-API zum Erstellen und Aktualisieren von Produkten verwendete und ein Produkt für die Store-Ansicht aktualisiert wurde und die standardmäßigen Bildrollen für diese Store-Ansicht geladen und gespeichert wurden. Daher erben die Bildrollen der Store-Ansicht nach der Aktualisierung nicht mehr vom Standardbereich.

<!-- MC-36419-->

* Ein Benutzerkonto für die nicht erfasste Integration kann jetzt über die REST-API auf eine Ressource zugreifen, wenn Ressourcenberechtigungen den Zugriff zulassen.

<!-- MC-35975-->

* Suchkriterien-Filter funktionieren jetzt wie erwartet für Produktattribute, die bei der Erstellung eines konfigurierbaren Produkts verwendet werden. [GitHub-29126](https://github.com/magento/magento2/issues/29126)

<!-- ENGCOM-7785 -->

* Die Kundengruppen-ID wird jetzt für POST `/rest/V1/customers` -Anforderungen validiert. Bisher hat die Anwendung keine Fehlermeldung angezeigt, wenn Sie in diesen Anforderungen eine ungültige `group_id` verwendet haben. _Fehlerbehebung, die von Vadim Malesh in der Pull-Anfrage gesendet wurde [28903](https://github.com/magento/magento2/pull/28903)_. [GitHub-28064](https://github.com/magento/magento2/issues/28064)

<!-- ENGCOM-7611 -->

* PHP-Sitzungen werden nicht standardmäßig für anonyme REST-Aufrufe erstellt. Zuvor wurden Sitzungen auch dann gestartet, wenn dies nicht erforderlich war. _Fehlerbehebung, die von Maciej Pawłowski in der Pull-Anforderung gesendet wurde [26032](https://github.com/magento/magento2/pull/26032)_. [GitHub-7213](https://github.com/magento/magento2/issues/7213)

<!-- ENGCOM-7612 -->

* Durch die Verwendung verschiedener REST-Endpunkte zum Aktualisieren von Bestellungen, die benutzerdefinierte Optionen enthalten, werden die benutzerdefinierten Optionsinformationen nicht mehr gelöscht. Zuvor wurden Werte in `info_buyRequest` gelöscht. _Fehlerbehebung, die von Vadim Malesh in der Pull-Anfrage gesendet wurde [28483](https://github.com/magento/magento2/pull/28483)_. [GitHub-22431](https://github.com/magento/magento2/issues/22431)

<!-- ENGCOM-7665 -->

* Die Verwendung von GET `V1/customers/me` berücksichtigt beim Abrufen von Benutzerinformationen jetzt die Einstellung **Kundenkonten freigeben** (Admin **Speicher** > **Konfiguration** > **Kunden** > **Kundenkonfiguration** > **Optionen für die Kontofreigabe**). _Fehlerbehebung, die von Pavel Bystritsky in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28213](https://github.com/magento/magento2/pull/28213)_. [GitHub-26089](https://github.com/magento/magento2/issues/26089)

<!-- ENGCOM-7563 -->

* Adressenbezogene Erweiterungsattribute können als Daten-Arrays festgelegt werden. Zuvor gab die Anwendung einen Fehler aus, wenn eine POST-Anfrage mit  `extension_attributes` wurde an `estimate-shipping-methods` gesendet. Dieser Fehler, der durch einen vorherigen Commit eingeführt wurde, betraf alle Erweiterungsattribute, die auf `Magento\Quote\Api\Data\AddressInterface` festgelegt wurden und keine Objekte waren. _Fehlerbehebung, die von Alexander Menk in der Pull-Anfrage gesendet wurde [27338](https://github.com/magento/magento2/pull/27338)_. [GitHub-26682](https://github.com/magento/magento2/issues/26682)

<!-- ENGCOM-7618 -->

* Sie können jetzt ein einzelnes Feld angeben, wenn Sie einen Kunden mit dem PUT `V1/customers/:id` -Endpunkt aktualisieren. Bisher mussten Sie für den Endpunkt die E-Mail-Adresse des Kunden und andere Felder angeben, die zum Erstellen eines Kunden erforderlich sind. _Fehlerbehebung, die von Vadim Malesh in der Pull-Anfrage gesendet wurde [28332](https://github.com/magento/magento2/pull/28332)_. [GitHub-21237](https://github.com/magento/magento2/issues/21237)

### Website-Beschränkungen

<!-- MC-32366-->

* Die Aktivierung der Website-Beschränkung blockiert nicht mehr Varnish ESI-Anfragen für Kunden, die als Gast angemeldet sind. Bisher konnten diese Gäste nicht auf das Hauptmenü der Homepage zugreifen.

<!-- MC-32369-->

* Die Anwendung lädt die Produkt-Startseite jetzt wie erwartet, wenn Website-Einschränkungen aktiviert sind.

### Wunschliste

<!-- MC-35810-->

* Sie können jetzt die Suchfunktion &quot;Wunschliste&quot;verwenden, um ein Produkt in einer öffentlichen Wunschliste in Bereitstellungen zu finden, in denen die Unterstützung für mehrere Wunschlisten aktiviert ist. Nachdem ein Kunde zuvor die Suche nach einem Produkt aus der Wunschliste verwendet, es ausgewählt und auf **Zum Warenkorb hinzufügen** geklickt hat, hat die Anwendung das Produkt nicht zum Warenkorb hinzugefügt und diesen Fehler angezeigt: `Invalid Form Key. Please refresh the page`.

<!-- MC-35622-->

* Kunden können nun die Menge eines Produkts in einer Wunschliste von der Wunschliste selbst aus ändern. Zuvor hat die Anwendung die Produktmenge nicht aktualisiert und keine Nachricht angezeigt.

<!-- MC-35618-->

* Kunden können nun die Menge eines gruppierten Produkts in einer Wunschliste von der Wunschliste selbst aus ändern. Zuvor hat die Anwendung die Produktmenge nicht aktualisiert oder eine Nachricht angezeigt.

<!-- MC-34408-->

* Auf der Seite &quot;Storefront-Kategorie&quot;wird nun das Widget zur Suche nach Wunschlisten wie erwartet angezeigt.

<!-- ENGCOM-7580 7285-->

* Polyfill für `Map`, `WeakMap`, `FormData` und `MutationObserver` werden jetzt nur nach Bedarf geladen. _Fehlerbehebung, die von Dmitry Tsymal in der Pull-Anforderung [28330](https://github.com/magento/magento2/pull/28330) und Mateusz Krzeszowiak in der Pull-Anforderung gesendet wurde [27618](https://github.com/magento/magento2/pull/27618)_. [GitHub-28377](https://github.com/magento/magento2/issues/28377), [GitHub-28382](https://github.com/magento/magento2/issues/28382)

<!-- ENGCOM-7561-->

* Der Aktualisierungsprozess der Wunschliste unterstützt nun die gleichzeitige Aktualisierung eines Wunschlistenelements und seiner Beschreibung. _Fehlerbehebung, die von Eduard Chitoraga in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28222](https://github.com/magento/magento2/pull/28222)_. [GitHub-28261](https://github.com/magento/magento2/issues/28261)

<!-- ENGCOM-7564-->

* Die Anwendung validiert jetzt korrekt die zulässige Höchstzahl von Wunschlisten, die ein Käufer erstellen kann. _Fehlerbehebung, die von Eduard Chitoraga in Pull-Anfrage 247 in Private Repo Partners-magento2ee_ eingereicht wurde.

<!-- MC-36250-->

* Administratoren können jetzt ein konfigurierbares Produkt konfigurieren, das von einem Kunden aus einem nicht standardmäßigen Store zu einer Wunschliste hinzugefügt wurde. Wenn der Kunde zuvor auch das konfigurierbare Produkt aus einem nicht standardmäßigen Speicher hinzugefügt hatte, gab die Anwendung einen Fehler aus.

<!-- ENGCOM-7660-->

* Es wurde ein Test zur Freigabe der Wunschliste eines Kunden für mehr als die zulässige Anzahl von E-Mails hinzugefügt. _Fehlerbehebung, die von Dmitry Tsymal in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28641](https://github.com/magento/magento2/pull/28641)_. [GitHub-28720](https://github.com/magento/magento2/issues/28720)

<!-- ENGCOM-7674-->

* Es wurde ein Test zum Löschen von Elementen aus der Wunschliste eines Kunden als Admin-Benutzer hinzugefügt. _Fehlerbehebung, die von Dmitry Tsymal in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28632](https://github.com/magento/magento2/pull/28632)_. [GitHub-28721](https://github.com/magento/magento2/issues/28721)

<!-- ENGCOM-7675-->

* Es wurde ein Test zur Deaktivierung der Funktion &quot;Wunschliste&quot;hinzugefügt. _Fehlerbehebung, die von Dmitry Tsymal in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28635](https://github.com/magento/magento2/pull/28635)_. [GitHub-28744](https://github.com/magento/magento2/issues/28744)

<!-- ENGCOM-7580-->

* Es wurde ein Test zur Verwendung ungültiger E-Mail-Adressen bei der Freigabe von Kundenwunschlisten hinzugefügt. `StorefrontShareWishlistEntityTest` wurde umgestaltet. `StorefrontCustomerShareWishlistActionGroup` ist veraltet. _Fehlerbehebung, die von Dmitry Tsymal in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28330](https://github.com/magento/magento2/pull/28330)_. [GitHub-28377](https://github.com/magento/magento2/issues/28377)

<!-- ENGCOM-7717-->

* Es wurde ein Test zur Freigabe der Wunschliste eines Kunden hinzugefügt, der die zulässige Textlängenbegrenzung überschreitet. _Fehlerbehebung, die von Dmitry Tsymal in der Pull-Anforderung gesendet wurde [28812](https://github.com/magento/magento2/pull/28812)_. [GitHub-28969](https://github.com/magento/magento2/issues/28969)

## Bekannte Probleme

**Problem**: Die neue CAPTCHA-Funktion für den Checkout funktioniert nicht wie erwartet auf der Bestellseite bei der Verwendung von Zahlungsdienstleistern von Drittanbietern. Bei Merchandising mit Version 2.3.6 oder 2.4.1, die den CAPTCHA-Schutz auf der Storefront-Seite &quot;Place Order&quot;aktiviert haben, wird dieser Fehler beim Auschecken mit einem Zahlungsdienstleister eines Drittanbieters wie PayPal: `Please provide CAPTCHA code and try again` angezeigt. **Problemumgehung**: Eine Korrektur für dieses Problem ist jetzt verfügbar. Weitere Informationen finden Sie im Artikel [Adobe Commerce v2.3.6/2.4.1 CAPTCHA in Checkout funktioniert nicht](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360051235772) Knowledge Base . Eine Korrektur wird auch in unserem nächsten vierteljährlichen Patch enthalten sein (Q12021).

**Problem**: Benutzer ohne Administratorberechtigungen können derzeit ihren persönlichen 2FA-Zugriff nicht einrichten. 2FA umfasst zwei ACL-Rollen. Eine Rolle wirkt sich auf die globale Systemkonfiguration aus und ist nur bei der Konfiguration des Systems erforderlich. Die zweite ACL-Rolle wirkt sich auf einzelne 2FA-Benutzerkonten aus. Ein Administrator muss diesen zweiten Typ von 2FA ACL konfigurieren. **Problemumgehung**: Nachdem sich der Benutzer angemeldet hat und den Bildschirm &quot;Zugriff verweigert&quot;angezeigt wurde, kann er `https://<magento store>/<admin_path>/tfa/tfa/requestconfig/` aufrufen, um die Konfiguration zu erzwingen. Hinweis: Es wird nicht empfohlen, Sicherheitseinstellungen zu deaktivieren. Diese Problemumgehung ist jedoch nur wirksam, wenn die geheimen Schlüssel der Admin-URL deaktiviert sind.

**Problem**: Die Schaltfläche **Konto erstellen** auf der Seite Neues Konto erstellen bleibt deaktiviert, wenn ein Käufer ungültige Daten eingegeben hat. Dadurch wird verhindert, dass Käufer nach einem Fehler erneut versuchen, ein Konto zu erstellen. **Problemumgehung**: Wenden Sie den Patch `MC-38509` an. Eine Korrektur wird auch in unseren nächsten vierteljährlichen Versionen (2.4.2, 2.4.1-p1 und 2.3.6-p1) enthalten sein, die für die Veröffentlichung im 1. Quartal 2021 geplant sind. Weitere Informationen finden Sie im Artikel [2.4.1 und 2.3.6 Erstellen einer Kontoschaltfläche mit deaktiviertem Hotfix](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360051130212) Knowledge Base .  [GitHub-30513](https://github.com/magento/magento2/issues/30513)

**Problem**: Händler können sich vom Administrator in Safari nicht bei dotdigital anmelden, wenn dotdigital aktiviert ist. Siehe den Artikel [Es ist nicht möglich, sich über den Admin-Bereich bei dotdigital anzumelden, wenn das digitale Konto aktiviert ist](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360050092291) Knowledge Base-Artikel.

**Problem**: Die Überprüfung der Adresse des Vertex funktioniert nicht während der Zahlung, wenn der Käufer eine Lieferadresse auswählt, die von der Rechnungsadresse abweicht. Das Problem wird in Version 2.4.2 behoben. Siehe bekanntes Problem [2.4.1: Die Überprüfungsmeldung für die Adresse wird nach der Aktualisierung des Knowledge Base-Artikels für Adresse nicht ausgeblendet.](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360050139631)

**Problem**: Die Anwendung zeigt eine leere Seite an, wenn ein Händler ein dotdigital Page Builder -Formular im Safari-Browser speichert. **Problemumgehung**: Laden Sie die Seite neu, um Ihre Änderungen anzuwenden. Siehe den Artikel [2.4.1 Bekanntes Problem: Leere Seite nach dem Speichern von dotdigital Page Builder form](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360049819092) Knowledge Base .

**Problem**: Unter bestimmten Umständen meldet sich die Anwendung automatisch bei Kunden an, die zuvor Amazon-Konten verwendet haben, und fordert sie stattdessen auf, sich beim Checkout mit Amazon Pay anzumelden. Siehe bekanntes Problem [2.4.1: Amazon-Konto kann im Knowledge Base-Artikel Google Chrome](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360049814152) nicht geändert werden.

**Problem**: Der Antrag zeigt kurz eine Fehlermeldung auf der Abrechnungsseite des Checkout-Workflows an, wenn die PayPal-Braintree-Zahlung und die Lieferung mehrerer Adressen ausgewählt sind. Siehe den Artikel [2.4.1 Bekanntes Problem: Fehler beim Aufrufen des Checkouts mit PayPal-Braintree](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360050253211) Knowledge Base .

**Problem**: Die Anwendung zeigt eine nicht informative Fehlermeldung an, wenn ein Gastkunde versucht, eine Bestellung bei PayPal über Braintree aufzugeben, wenn der Gastkauf deaktiviert ist. Siehe bekanntes Problem [2.4.1: Nicht informative Fehlermeldung beim Gast-Checkout mit Paypal über Braintree](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360050368111) Knowledge Base-Artikel.

## Gemeinschaftsbeiträge

Wir sind der weiteren Magento Open Source-Community dankbar und möchten ihre Beiträge zu dieser Version würdigen. Sehen Sie sich die folgenden Möglichkeiten an, um mehr über die Community-Beiträge zu unseren aktuellen Versionen zu erfahren:

* Wenn ein Community-Mitglied eine Korrektur für diese Version bereitgestellt hat, wird die Fehlerbehebung im Abschnitt &quot;Behobenes Problem&quot;dieser Hinweise mit der Wortgruppe &quot;*Fehlerbehebung durch Community-Mitglied*&quot;gekennzeichnet.

* Das Community-Engineering-Team [Magento Contributors](https://magento.biterg.io/app/kibana) führt nach Monat, Quartal und Jahr eine Liste der beitragenden Personen und Partner. Auf dieser Mitarbeiter-Seite können Sie Links zu ihren zusammengeführten PRs auf GitHub folgen.

### Partnerbeiträge

In der folgenden Tabelle sind die Beiträge von Partnern aufgeführt. In dieser Tabelle sind der Partner aufgeführt, der die Pull-Anforderung beigetragen hat, die externe Pull-Anforderung und die GitHub-Problemnummer, die mit ihr verknüpft ist (sofern verfügbar).

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-1-partner.md}}

### Individuelle beitragende Faktoren

In der folgenden Tabelle sind die Beiträge unserer Community-Mitglieder aufgeführt. In dieser Tabelle sind die externen Pull-Anforderungen, die GitHub-Problemnummer, die damit verknüpft ist (sofern verfügbar), und das Community-Mitglied, das die Pull-Anforderung beigetragen hat, aufgeführt.

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-1-issues.md}}

### Systemanforderungen

Unser Technologiestapel basiert auf PHP und MySQL. Weitere Informationen finden Sie unter [Systemanforderungen](../../../installation/system-requirements.md).

### Installations- und Upgrade-Anweisungen

Sie können Adobe Commerce 2.4.1 mit Composer installieren.

## Migrationstool-Kits

Mit dem Datenmigrationswerkzeug können Sie vorhandene Magento 1.x-Speicherdaten auf Magento 2.x übertragen. Diese Befehlszeilenschnittstelle umfasst Funktionen für Überprüfung, Fortschrittsverfolgung, Protokollierung und Tests. Installationsanweisungen finden Sie unter [Installieren des Datenmigrationswerkzeugs](../../../tools/data-migration-tool/install.md). Sie sollten das [Datenmigrations-Repository](https://github.com/magento/data-migration-tool) erkunden oder dazu beitragen.

Mit dem [Code Migration Toolkit](https://github.com/magento-commerce/code-migration) können Sie vorhandene Magento 1.x Store-Erweiterungen und -Anpassungen auf Magento 2.x übertragen. Die Befehlszeilenschnittstelle enthält Skripte zum Konvertieren von Magento 1.x-Modulen und -Layouts.
