---
title: Versionshinweise zu Adobe Commerce 2.4.4 - p4
description: Erfahren Sie mehr über Fehlerbehebungen für Sicherheitsprobleme in der Adobe Commerce-Version 2.4.4-p4.
exl-id: 3de85388-7dcf-4a00-8634-142a1c300acf
source-git-commit: a673c1ccea633f7051dd899412332c09e9681694
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '401'
ht-degree: 0%

---

# Versionshinweise zu Adobe Commerce 2.4.4 - p4

Adobe Commerce 2.4.4-p4 ist eine Sicherheitsversion, die drei Korrekturen enthält, die die Bereitstellung von Adobe Commerce 2.4.4 oder Magento Open Source 2.4.4 verbessern. Es enthält Fehlerbehebungen für Schwachstellen, die in früheren Versionen identifiziert wurden.

{{bics}}

## Wenden Sie einen Patch an, um die Sicherheitslücke CVE-2022-31160 in der jQuery-UI-Bibliothek zu beheben.

`jQuery-UI` -Bibliotheksversion 1.13.1 weist eine bekannte Sicherheitslücke (CVE-2022-31160) auf, die mehrere Versionen von Adobe Commerce und Magento Open Source betrifft. Diese Bibliothek ist eine Abhängigkeit von Adobe Commerce und Magento Open Source 2.4.4, 2.4.5 und 2.4.6. Merchants, die betroffene Bereitstellungen ausführen, sollten den im Abschnitt [Sicherheitslücke in der Query UI CVE-2022-31160-Fehlerbehebung für Versionen 2.4.4, 2.4.5 und 2.4.6](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/known-issues-patches-attached/jquery-cve-2022-31160-fix-2.4.4-2.4.5-2.4.6.html) Knowledge Base-Artikel.

## Was ist in dieser Version?

Sicherheitsverbesserungen für diese Version verbessern die Einhaltung der neuesten Best Practices für die Sicherheit.  Zu diesen Verbesserungen gehören 13 Sicherheitsverbesserungen und Plattformaktualisierungen.

Dieser Sicherheits-Patch umfasst:

* Sicherheitskorrekturen
* Sicherheitshinweise
* Plattformaktualisierungen

### Sicherheitskorrekturen

Dieser Patch enthält 13 Sicherheitskorrekturen. Siehe [Sicherheitsbulletin für Adoben](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-35.html) für die letzte Diskussion dieser behobenen Probleme.

#### Sicherheitshinweis

Das Standardverhalten der [`isEmailAvailable`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/is-email-available/) GraphQL-Abfrage und ([`V1/customers/isEmailAvailable`](https://adobe-commerce.redoc.ly/2.4.6-admin/tag/customersisEmailAvailable/#operation/PostV1CustomersIsEmailAvailable)) Der REST-Endpunkt wurde geändert. Standardmäßig gibt die API jetzt immer `true`. Händler können das ursprüngliche Verhalten aktivieren, d. h. die Rückgabe `true` wenn die E-Mail nicht in der Datenbank vorhanden ist und `false` , wenn sie vorhanden ist. <!-- AC-6695 -->

### Plattformaktualisierungen

Plattformaktualisierungen für diese Version verbessern die Einhaltung der neuesten Best Practices für die Sicherheit.

* **Unterstützung von Varnish Cache 7.3**. Diese Version ist mit der neuesten Version von Varnish Cache 7.3 kompatibel. Die Kompatibilität mit den Versionen 6.0.x und 7.2.x bleibt erhalten. Wir empfehlen jedoch die Verwendung von Adobe Commerce 2.4.4-p4 nur mit Varnish Cache Version 7.3 oder Version 6.0 LTS.

* **RabbitMQ 3.11-Unterstützung**. Diese Version ist mit der neuesten Version von RabbitMQ 3.11 kompatibel. Die Kompatibilität mit RabbitMQ 3.9 bleibt erhalten, was bis August 2023 unterstützt wird. Wir haben jedoch empfohlen, Adobe Commerce 2.4.4-p4 nur mit RabbitMQ 3.11 zu verwenden.

* **JavaScript-Bibliotheken**. Veraltete JavaScript-Bibliotheken wurden auf die neuesten kleineren oder Patch-Versionen aktualisiert, einschließlich `moment.js` Bibliothek (v2.29.4), `jQuery UI` Bibliothek (v1.13.2) und `jQuery` Validierungs-Plug-in-Bibliothek (v1.19.5).

## Installations- und Upgrade-Anweisungen

Anweisungen zum Herunterladen und Anwenden von Sicherheits-Patches (einschließlich Patch 2.4.4-p4) finden Sie unter [Schnellstart-Installation](../../../installation/composer.md).

## Weitere Informationen?

Allgemeine Informationen zu Sicherheits-Patches finden Sie unter [Einführung in die neue Sicherheits-Patch-Version](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
