---
title: Versionshinweise zu Adobe Commerce 2.4.6-p3
description: Erfahren Sie mehr über Fehlerbehebungen für Sicherheitsprobleme in der Adobe Commerce-Version 2.4.6-p3.
source-git-commit: 5aeee2f302d6c899da532a0ba5def81afccf3062
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '406'
ht-degree: 0%

---


# Versionshinweise zu Adobe Commerce 2.4.6-p3

Adobe Commerce 2.4.6-p3 ist eine Sicherheitsversion, die zehn Korrekturen enthält, die Ihre Adobe Commerce 2.4.6- oder Magento Open Source 2.4.6-Bereitstellung verbessern. Es enthält Fehlerbehebungen für Schwachstellen, die in früheren Versionen identifiziert wurden.

{{bics}}

## Was ist in dieser Version?

Sicherheitsverbesserungen für diese Version verbessern die Einhaltung der neuesten Best Practices für die Sicherheit. Zu diesen Verbesserungen gehören zehn Sicherheitskorrekturen.

Dieser Sicherheits-Patch umfasst:

* Sicherheitshinweise
* Sicherheitskorrekturen

### Sicherheitshinweise

Mit dieser Version wird eine neue Einstellung für die vollständige Seiten-Cache-Konfiguration eingeführt, die dazu beiträgt, die mit dem `{BASE-URL}/page_cache/block/esi HTTP` -Endpunkt. Dieser Endpunkt unterstützt nicht eingeschränkte, dynamisch geladene Inhaltsfragmente aus Commerce-Layout-Handles und -Blockstrukturen. Die neue **[!UICONTROL Handles Param]** -Konfigurationseinstellung legt den Wert des `handles` -Parameter, der die maximal zulässige Anzahl von Handles pro API bestimmt. Der Standardwert dieser Eigenschaft ist 100. Händler können diesen Wert über Admin (**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings:Configuration]** > **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Full Page Cache]** > **[!UICONTROL Handles Param]**. <!-- AC-9113 -->

**In 2.4.7-Beta1 eingeführte Hervorhebung**

Der Wert von `fastcgi_pass` im `nginx.sample` wurde zum vorherigen Wert (vor 2.4.6-p1) von `fastcgi_backend`. Dieser Wert wurde versehentlich in `php-fpm:9000` in Adobe Commerce 2.4.6-p1.

### Sicherheitskorrekturen

Dieser Patch enthält zehn Sicherheitskorrekturen. Siehe [Adobe-Sicherheitsbulletin](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-50.html) für die letzte Diskussion dieser behobenen Probleme.

### In dieser Version enthaltene Hotfixes

Adobe Commerce 2.4.6-p3 beinhaltet die Auflösung des Leistungsabfalls, der durch Patch ACSD-51892 behoben wurde. Händler sind nicht von dem durch diesen Patch angesprochenen Problem betroffen, das im Abschnitt [ACSD-51892: Leistungsproblem, bei dem Konfigurationsdateien mehrmals geladen werden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/support-tools/patches/v1-1-33/acsd-51892-performance-issue-where-config-files-load-multiple-times.html) Knowledge Base-Artikel.

## Bekanntes Problem

**Problem**: Adobe Commerce zeigt eine **falsche Prüfsumme** Fehler beim Herunterladen durch Composer von `repo.magento.com`, und der Paketdownload wird unterbrochen. Dieses Problem kann beim Herunterladen von Release-Paketen auftreten, die während der Vorabversion bereitgestellt wurden und durch eine Neuverpackung der `magento/module-page-cache` Paket.

**Workaround**: Händler, die diesen Fehler beim Herunterladen sehen, können die folgenden Schritte ausführen:

1) Löschen Sie die `/vendor` -Verzeichnis innerhalb des Projekts, sofern vorhanden.
2) Führen Sie die `bin/magento composer update magento/module-page-cache` Befehl. Dieser Befehl aktualisiert nur die `page cache` Paket.

Wenn das Prüfsummenproblem fortbesteht, entfernen Sie die `composer.lock` Datei vor der erneuten Ausführung der `bin/magento composer update` -Befehl, um jedes Paket zu aktualisieren.

## Installations- und Upgrade-Anweisungen

Anweisungen zum Herunterladen und Aktualisieren auf Sicherheits-Patch-Versionen finden Sie unter [Schnellstart-Installation](../../../installation/composer.md).

## Weitere Informationen?

Allgemeine Informationen zu Sicherheits-Patches finden Sie unter [Adobe Commerce-Versionsrichtlinie](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/release/planning/versioning-policy.html?lang=en#security-patch-release).
