---
title: Versionshinweise zu Adobe Commerce 2.4.3-p3
description: Erfahren Sie mehr über Fehlerbehebungen für Sicherheitsprobleme in der Adobe Commerce-Version 2.4.3-p3.
exl-id: 4eb784c1-0d64-4a05-b835-83d4c2c11ff8
source-git-commit: 95ffff39d82cc9027fa633dffedf15193040802d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '246'
ht-degree: 0%

---

# Versionshinweise zu Adobe Commerce 2.4.3-p3

Adobe Commerce 2.4.3-p3 ist eine Sicherheitsversion, die 17 Sicherheitskorrekturen enthält, die Ihre Adobe Commerce 2.4.3- oder Magento Open Source 2.4.3-Bereitstellung verbessern. Es enthält Fehlerbehebungen für Schwachstellen, die in der vorherigen Version (Adobe Commerce 2.4.3 und Magento Open Source 2.4.3) identifiziert wurden.

{{bics}}

## Anwenden `AC-3022.patch` weiterhin DHL als Reederei anbieten

DHL hat die Schemaversion 6.2 eingeführt und wird in naher Zukunft die Schemaversion 6.0 veraltet sein. Adobe Commerce 2.4.4 und frühere Versionen, die die DHL-Integration unterstützen, unterstützen nur Version 6.0. Merchants, die diese Versionen bereitstellen, sollten gelten `AC-3022.patch` so schnell wie möglich DHL als Reederei anbieten. Siehe [Wenden Sie einen Patch an, um DHL weiterhin als Versandunternehmen anzubieten.](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) Knowledge Base-Artikel für Informationen zum Herunterladen und Installieren des Patches.

## Was ist in dieser Version?

Dieser Sicherheits-Patch umfasst:

* Sicherheitsverbesserungen
* Fehlerkorrekturen für die Sicherheit. Siehe [Adobe-Sicherheitsbulletin](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb22-38.html) für die letzte Diskussion dieser behobenen Probleme.

### Sicherheitshinweise

Sicherheitsverbesserungen für diese Version verbessern die Einhaltung der neuesten Best Practices für die Sicherheit, einschließlich:

* ACL-Ressourcen wurden zum Inventar hinzugefügt.
* Die Sicherheit der Lagerbestandsvorlage wurde verbessert.

## Installations- und Upgrade-Anweisungen

Anweisungen zum Herunterladen und Anwenden von Sicherheits-Patches (einschließlich Patch 2.4.3-p3) finden Sie unter [Schnellstart-Installation](../../../installation/composer.md).

## Weitere Informationen?

Allgemeine Informationen zu Sicherheits-Patches finden Sie unter [Einführung in die neue Sicherheits-Patch-Version](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
