---
title: Versionshinweise zu Adobe Commerce 2.4.4-p7
description: Erfahren Sie mehr über Fehlerbehebungen für Sicherheitsprobleme in der Adobe Commerce-Version 2.4.4-p7.
source-git-commit: a5f172aa69cfde0f13b946b9f35bb53c0549ee02
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '232'
ht-degree: 0%

---


# Versionshinweise zu Adobe Commerce 2.4.4-p7

Adobe Commerce 2.4.4-p7 ist eine Sicherheitsversion, die fünf Sicherheitskorrekturen enthält, die Ihre Adobe Commerce 2.4.4- oder Magento Open Source 2.4.4-Bereitstellung verbessern. Es enthält Fehlerbehebungen für Schwachstellen, die in früheren Versionen identifiziert wurden.

{{bics}}

## Was ist in dieser Version?

Sicherheitsverbesserungen für diese Version verbessern die Einhaltung der neuesten Best Practices für die Sicherheit. Dieser Patch enthält fünf Sicherheitskorrekturen. Siehe [Adobe-Sicherheitsbulletin](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb24-03.html) für die letzte Diskussion dieser behobenen Probleme.

## Sicherheitshinweise

Mit dieser Version werden zwei wesentliche Sicherheitsverbesserungen eingeführt:

* **Änderungen am Verhalten nicht generierter Cache-Schlüssel**:

   * Nicht generierte Cache-Schlüssel für Bausteine enthalten jetzt Präfixe, die sich von Präfixen für automatisch generierte Schlüssel unterscheiden. (Nicht generierte Cache-Schlüssel sind Schlüssel, die über die Syntax der Vorlagenanweisung oder die `setCacheKey` oder `setData` Methoden.)
   * Nicht generierte Cache-Schlüssel für Blöcke dürfen jetzt nur Buchstaben, Ziffern, Bindestriche (-) und Unterstriche (_) enthalten.  <!-- AC-9831 -->

* **Einschränkungen bei der Anzahl der automatisch generierten Gutscheincodes**. Commerce begrenzt nun die Anzahl der automatisch generierten Couponcodes. Der Standardwert ist maximal 250.000. Händler können die neue **[!UICONTROL Code Quantity Limit]** Konfigurationsoption (**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings:Configuration]** > **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Promotions]**), um diese neue Grenze zu steuern. <!-- AC-8753 -->

## Installations- und Upgrade-Anweisungen

Anweisungen zum Herunterladen und Aktualisieren auf Sicherheits-Patch-Versionen finden Sie unter [Schnellstart-Installation](../../../installation/composer.md).

## Weitere Informationen?

Allgemeine Informationen zu Sicherheits-Patches finden Sie unter [Adobe Commerce-Versionsrichtlinie](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/release/planning/versioning-policy.html?lang=en#security-patch-release).
