---
title: Versionshinweise zu Adobe Commerce 2.4.5-p4
description: Erfahren Sie mehr über Fehlerbehebungen für Sicherheitsprobleme in der Adobe Commerce-Version 2.4.5-p4.
source-git-commit: 15b3c0221b122057756d1ceb4e3ac963ade6cd5f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '221'
ht-degree: 0%

---


# Versionshinweise zu Adobe Commerce 2.4.5-p4

Adobe Commerce 2.4.5-p4 ist eine Sicherheitsversion, die drei Korrekturen enthält, die die Bereitstellung von Adobe Commerce 2.4.5 oder Magento Open Source 2.4.5 verbessern. Es enthält Fehlerbehebungen für Schwachstellen, die in früheren Versionen identifiziert wurden.

{{bics}}

## Wenden Sie einen Patch an, um die Sicherheitslücke CVE-2022-31160 in der jQuery-UI-Bibliothek zu beheben.

`jQuery-UI` -Bibliotheksversion 1.13.1 weist eine bekannte Sicherheitslücke (CVE-2022-31160) auf, die mehrere Versionen von Adobe Commerce und Magento Open Source betrifft. Diese Bibliothek ist eine Abhängigkeit von Adobe Commerce und Magento Open Source 2.4.4, 2.4.5 und 2.4.6. Merchants, die betroffene Bereitstellungen ausführen, sollten den im Abschnitt [Sicherheitslücke der jQuery-Benutzeroberfläche CVE-2022-31160-Fehlerbehebung für Versionen 2.4.4, 2.4.5 und 2.4.6](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/known-issues-patches-attached/jquery-cve-2022-31160-fix-2.4.4-2.4.5-2.4.6.html) Knowledge Base-Artikel.

## Was ist in dieser Version?

Sicherheitsverbesserungen für diese Version verbessern die Einhaltung der neuesten Best Practices für die Sicherheit. Zu diesen Verbesserungen gehören drei Sicherheitskorrekturen.

### Sicherheitskorrekturen

Dieser Patch enthält drei Sicherheitskorrekturen. Siehe [Adobe-Sicherheitsbulletin](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-42.html) für die letzte Diskussion dieser behobenen Probleme.


## Installations- und Upgrade-Anweisungen

Anweisungen zum Herunterladen und Anwenden von Sicherheits-Patches (einschließlich Patch 2.4.5-p4) finden Sie unter [Schnellstart-Installation](../../../installation/composer.md).

## Weitere Informationen?

Allgemeine Informationen zu Sicherheits-Patches finden Sie unter [Einführung in die neue Sicherheits-Patch-Version](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
