---
title: Versionshinweise zu Adobe Commerce 2.4.4-p1
description: Erfahren Sie mehr über Fehlerbehebungen für Sicherheitsprobleme in der Adobe Commerce-Version 2.4.4-p1.
exl-id: 136d7090-6bf2-41e3-8445-b07bdc67f12b
source-git-commit: 95ffff39d82cc9027fa633dffedf15193040802d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '338'
ht-degree: 0%

---

# Versionshinweise zu Adobe Commerce 2.4.4-p1

Adobe Commerce 2.4.4-p1 ist eine Sicherheitsversion, die 17 Sicherheitskorrekturen enthält, die Ihre Adobe Commerce 2.4.4- oder Magento Open Source 2.4.4-Bereitstellung verbessern. Es enthält Fehlerbehebungen für Schwachstellen, die in der vorherigen Version (Adobe Commerce 2.4.4 und Magento Open Source 2.4.4) identifiziert wurden.

{{bics}}

## Anwenden `AC-3022.patch` weiterhin DHL als Reederei anbieten

DHL hat die Schemaversion 6.2 eingeführt und wird in naher Zukunft die Schemaversion 6.0 veraltet sein. Adobe Commerce 2.4.4 und frühere Versionen, die die DHL-Integration unterstützen, unterstützen nur Version 6.0. Merchants, die diese Versionen bereitstellen, sollten gelten `AC-3022.patch` so schnell wie möglich DHL als Reederei anbieten. Siehe [Wenden Sie einen Patch an, um DHL weiterhin als Versandunternehmen anzubieten.](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) Knowledge Base-Artikel für Informationen zum Herunterladen und Installieren des Patches.

## Was ist in dieser Version?

Dieser Sicherheits-Patch umfasst:

* Sicherheitsverbesserungen
* Fehlerkorrekturen für die Sicherheit. Siehe [Adobe-Sicherheitsbulletin](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb22-38.html) für die letzte Diskussion dieser behobenen Probleme.

### Sicherheitshinweise

Sicherheitsverbesserungen für diese Version verbessern die Einhaltung der neuesten Best Practices für die Sicherheit, einschließlich:

* ACL-Ressourcen wurden zum Inventar hinzugefügt.
* Die Sicherheit der Lagerbestandsvorlage wurde verbessert.

## Installations- und Upgrade-Anweisungen

Anweisungen zum Herunterladen und Anwenden von Sicherheits-Patches (einschließlich Patch 2.4.4-p1) finden Sie unter [Schnellstart-Installation](../../../installation/composer.md).

## Bekannte Probleme

**Problem**: Web-API- und Integrationstests zeigen diesen Fehler an, wenn sie mit dem Paket 2.4.4-p1 ausgeführt werden: `[2022-06-14T16:58:23.694Z] PHP Fatal error:  Declaration of Magento\TestFramework\ErrorLog\Logger::addRecord(int $level, string $message, array $context = []): bool must be compatible with Monolog\Logger::addRecord(int $level, string $message, array $context = [], ?Monolog\DateTimeImmutable $datetime = null): bool in /var/www/html/dev/tests/integration/framework/Magento/TestFramework/ErrorLog/Logger.php on line 69`. **Workaround**: Installieren Sie die vorherige Version von Monolog, indem Sie die `require monolog/monolog:2.6.0` Befehl. <!-- AC-3651-->

**Problem**: Bei einem Upgrade von Adobe Commerce 2.4.4 auf Adobe Commerce 2.4.4-p1 werden möglicherweise Hinweise zum Upgrade der Paketversion angezeigt. Diese Nachrichten können ignoriert werden. Die Diskrepanz in Paketversionen resultiert aus Anomalien bei der Package-Erstellung. Die Produktfunktionalität wurde nicht beeinflusst. Siehe [Pakete wurden nach der Aktualisierung von 2.4.4 auf 2.4.4-p1 heruntergestuft](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/8214752983949)  Knowledgebase-Artikel für eine Diskussion der betroffenen Szenarien und Problemumgehungen.

## Weitere Informationen?

Allgemeine Informationen zu Sicherheits-Patches finden Sie unter [Einführung in die neue Sicherheits-Patch-Version](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
