---
title: Versionshinweise zu Adobe Commerce 2.4.3-p1
description: Erfahren Sie mehr über Fehlerbehebungen für Sicherheitsprobleme in der Adobe Commerce-Version 2.4.3-p1.
exl-id: 72d343cd-83d7-48ce-976a-e26ba1b8db27
source-git-commit: 55e0e688999c47f72593df46648609d9f9f98398
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '475'
ht-degree: 0%

---

# Versionshinweise zu Adobe Commerce 2.4.3-p1

Adobe Commerce 2.4.3-p1 ist eine Sicherheitsversion, die sieben Sicherheitskorrekturen enthält, die Ihre Adobe Commerce 2.4.3- oder Magento Open Source 2.4.3-Bereitstellung verbessern. Es enthält Fehlerbehebungen für Schwachstellen, die in der vorherigen Version (Adobe Commerce 2.4.3 und Magento Open Source 2.4.3) identifiziert wurden.

{{bics}}

## Anwenden `AC-3022.patch` weiterhin DHL als Reederei anbieten

DHL hat die Schemaversion 6.2 eingeführt und wird in naher Zukunft die Schemaversion 6.0 veraltet sein. Adobe Commerce 2.4.4 und frühere Versionen, die die DHL-Integration unterstützen, unterstützen nur Version 6.0. Merchants, die diese Versionen bereitstellen, sollten gelten `AC-3022.patch` so schnell wie möglich DHL als Reederei anbieten. Siehe [Wenden Sie einen Patch an, um DHL weiterhin als Versandunternehmen anzubieten.](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) Knowledge Base-Artikel für Informationen zum Herunterladen und Installieren des Patches.

## Was ist in dieser Version?

Dieser Sicherheits-Patch umfasst:

* Alle Hotfixes, die für die vorherige Patch-Version freigegeben wurden
* Sicherheitsverbesserungen
* Sieben Sicherheitsfehlerbehebungen. Nur eine dieser sieben Fehlerbehebungen ist eine extern gemeldete Schwachstelle. Fehlerbehebungen für extern gemeldete Schwachstellen werden im Abschnitt [Adobe-Sicherheitsbulletin](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb21-86.html).
* Fehlerbehebungen für die [Braintree](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/stores-sales/payments/braintree.html), [Klarna](https://marketplace.magento.com/klarna-m2-klarna.html), und [Vertex](https://marketplace.magento.com/vertexinc-vertex-tax-module.html) von Anbietern entwickelte Erweiterungen.

### Hotfixes

Diese Version enthält den folgenden Hotfix:

* Patch `AC-384__Fix_Incompatible_PHP_Method__2.3.7-p1_ce.patch to address PHP fatal error on upgrade`. Siehe [Adobe Commerce-Upgrade 2.4.3, 2.3.7-p1 PHP Schwerwiegender Fehler Hotfix](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/4408021533069-Adobe-Commerce-upgrade-2-4-3-2-3-7-p1-PHP-Fatal-error-Hotfix) Knowledge Base-Artikel für Informationen zu Patch und Problem.

### Sicherheitshinweise

**Sitzungs-IDs wurden aus der Datenbank entfernt**. Diese Codeänderung kann zu Änderungen führen, wenn Händler Anpassungen vornehmen oder Erweiterungen installiert haben, die die in der Datenbank gespeicherten Sitzungs-IDs verwenden. <!-- MC-40976-->

**Eingeschränkter Administratorzugriff auf Ordner der Media Gallery**. Standardberechtigungen für Media Gallery erlauben jetzt nur Ordneroperationen (Anzeigen, Hochladen, Löschen und Erstellen), die explizit von der Konfiguration erlaubt sind. Admin-Benutzer können nicht mehr über die Media Gallery auf Medien-Assets zugreifen, die außerhalb der `catalog/category` oder `wysiwyg` Verzeichnissen. Administratoren, die auf Medien-Assets zugreifen möchten, müssen sie in einen explizit zulässigen Ordner verschieben oder ihre Konfigurationseinstellungen anpassen. Siehe [Berechtigungen für Media Library-Ordner ändern](https://developer.adobe.com/commerce/php/tutorials/backend/modify-image-library-permissions/). <!-- B2B-1897-->

**Geringere Beschränkungen der GraphQL-Abfragekomplexität**. Die maximal zulässige GraphQL-Abfragekomplexität wurde verringert, um Denial-of-Service-Angriffe (DOS) zu verhindern. Siehe [GraphQL-Sicherheitskonfiguration](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/security-configuration.html). <!-- PWA-1700-->

**Schwachstellen beim aktuellen Penetrationstest** wurden in dieser Version behoben. <!-- MC-42431-->

Der nicht unterstützte Quellausdruck `unsafe-inline` wurde aus der Inhaltssicherheitsrichtlinie entfernt `frame-ancestors` Richtlinie. [GitHub-33101](https://github.com/magento/magento2/issues/33101)<!-- MC-42632-->

## Installations- und Upgrade-Anweisungen

Anweisungen zum Herunterladen und Anwenden von Sicherheits-Patches (einschließlich Patch 2.4.3-p1) finden Sie unter [Schnellstart-Installation](../../../installation/composer.md).

## Weitere Informationen?

Allgemeine Informationen zu Sicherheits-Patches finden Sie unter [Einführung in die neue Sicherheits-Patch-Version](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
