---
title: Versionshinweise zu Adobe Commerce 2.4.2-p2
description: Erfahren Sie mehr über Fehlerbehebungen für Sicherheitsprobleme in der Adobe Commerce-Version 2.4.2-p2.
source-git-commit: eeea16755a979c706168dfe24ef3b74fbee35751
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '256'
ht-degree: 0%

---


# Versionshinweise zu Adobe Commerce 2.4.2-p2

Adobe Commerce 2.4.2-p2 ist eine Sicherheitsversion, die 18 Sicherheitskorrekturen enthält, die Ihre Implementierung auf Version 2.4.2 verbessern. Merchants können jetzt zeitkritische Sicherheitskorrekturen installieren, ohne die Hunderte von funktionalen Korrekturen und Erweiterungen anzuwenden, die eine vollständige vierteljährliche Version bietet. Patch 2.4.2-p2 enthält Fehlerbehebungen für Schwachstellen, die in unserer vorherigen vierteljährlichen Version, Adobe Commerce 2.4.2 und Magento Open Source 2.4.2, identifiziert wurden.

## Anwenden `AC-3022.patch` weiterhin DHL als Reederei anbieten

DHL hat die Schemaversion 6.2 eingeführt und wird in naher Zukunft die Schemaversion 6.0 veraltet sein. Adobe Commerce 2.4.4 und frühere Versionen, die die DHL-Integration unterstützen, unterstützen nur Version 6.0. Merchants, die diese Versionen bereitstellen, sollten gelten `AC-3022.patch` so schnell wie möglich DHL als Reederei anbieten. Siehe [Wenden Sie einen Patch an, um DHL weiterhin als Versandunternehmen anzubieten.](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) Knowledge Base-Artikel für Informationen zum Herunterladen und Installieren des Patches.

## Was ist in dieser Version?

In diesem Sicherheits-Patch sind 18 Sicherheitsupdates enthalten. Siehe [Sicherheitsbulletin für Adoben](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb21-64.html).

Sicherheits-Patches enthalten normalerweise alle Hotfixes, die für die vorherige vollständige Version veröffentlicht wurden. Für Adobe Commerce 2.4.2 und Magento Open Source 2.4.2 wurden jedoch keine Hotfixes veröffentlicht.

## Installations- und Upgrade-Anweisungen

Anweisungen zum Herunterladen und Anwenden von Sicherheits-Patches (einschließlich Patch 2.4.2-p2) finden Sie unter [Schnellstart-Installation](../../../installation/composer.md).

## Weitere Informationen?

Allgemeine Informationen zu Sicherheits-Patches finden Sie unter [Einführung in die neue Sicherheits-Patch-Version](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
