---
title: Versionshinweise zu Adobe Commerce 2.4.4-p2
description: Erfahren Sie mehr über Fehlerbehebungen für Sicherheitsprobleme in der Adobe Commerce-Version 2.4.4-p2.
exl-id: 753ad416-8fd6-46cf-a306-015598fd35b9
source-git-commit: 95ffff39d82cc9027fa633dffedf15193040802d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '246'
ht-degree: 0%

---

# Versionshinweise zu Adobe Commerce 2.4.4-p2

Adobe Commerce 2.4.4-p2 ist eine Sicherheitsversion, die fünf Sicherheitskorrekturen enthält, die Ihre Adobe Commerce 2.4.4- oder Magento Open Source 2.4.4-Bereitstellung verbessern. Es enthält Fehlerbehebungen für Schwachstellen, die in der vorherigen Version (Adobe Commerce 2.4.4 und Magento Open Source 2.4.4) identifiziert wurden.

{{bics}}

## Wenden Sie AC-3022.patch an, um DHL weiterhin als Versandunternehmen anzubieten

DHL hat die Schemaversion 6.2 eingeführt und wird in naher Zukunft die Schemaversion 6.0 veraltet sein. Adobe Commerce 2.4.4 und frühere Versionen, die die DHL-Integration unterstützen, unterstützen nur Version 6.0. Merchants, die diese Versionen bereitstellen, sollten gelten `AC-3022.patch` so schnell wie möglich DHL als Reederei anbieten. Siehe [Wenden Sie einen Patch an, um DHL weiterhin als Versandunternehmen anzubieten.](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier?_ga=2.201689433.994140970.1661546561-1218319047.1534347481) Knowledge Base-Artikel für Informationen zum Herunterladen und Installieren des Patches.

## Was ist in dieser Version?

Dieser Sicherheits-Patch enthält fünf Sicherheitsfehlerbehebungen. Eine Fehlerbehebung umfasste die Erstellung einer neuen Konfigurationseinstellung. Die **E-Mail-Bestätigung erforderlich, wenn E-Mail geändert wurde** -Konfigurationseinstellungen ermöglichen es Administratoren, eine E-Mail-Bestätigung zu verlangen, wenn ein Administrator seine E-Mail-Adresse ändert. <!-- AC-6292-->

Siehe [Adobe-Sicherheitsbulletin](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb22-48.html).

## Installations- und Upgrade-Anweisungen

Anweisungen zum Herunterladen und Anwenden von Sicherheits-Patches (einschließlich Patch 2.4.4-p2) finden Sie unter [Schnellstart-Installation](../../../installation/composer.md).

## Weitere Informationen?

Allgemeine Informationen zu Sicherheits-Patches finden Sie unter [Einführung in die neue Sicherheits-Patch-Version](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
