---
title: Versionshinweise zu Adobe Commerce 2.4.6-p2
description: Erfahren Sie mehr über Fehlerbehebungen für Sicherheitsprobleme in der Adobe Commerce-Version 2.4.6-p2.
source-git-commit: a673c1ccea633f7051dd899412332c09e9681694
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '315'
ht-degree: 0%

---


# Versionshinweise zu Adobe Commerce 2.4.6-p2

Adobe Commerce 2.4.6-p2 ist eine Sicherheitsversion, die drei Korrekturen enthält, die Ihre Adobe Commerce 2.4.6- oder Magento Open Source 2.4.6-Bereitstellung verbessern. Es enthält Fehlerbehebungen für Schwachstellen, die in früheren Versionen identifiziert wurden.

{{bics}}

## Wenden Sie einen Patch an, um die Sicherheitslücke CVE-2022-31160 in der jQuery-UI-Bibliothek zu beheben.

`jQuery-UI` -Bibliotheksversion 1.13.1 weist eine bekannte Sicherheitslücke (CVE-2022-31160) auf, die mehrere Versionen von Adobe Commerce und Magento Open Source betrifft. Diese Bibliothek ist eine Abhängigkeit von Adobe Commerce und Magento Open Source 2.4.4, 2.4.5 und 2.4.6. Merchants, die betroffene Bereitstellungen ausführen, sollten den im Abschnitt [Sicherheitslücke in der Query UI CVE-2022-31160-Fehlerbehebung für Versionen 2.4.4, 2.4.5 und 2.4.6](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/known-issues-patches-attached/jquery-cve-2022-31160-fix-2.4.4-2.4.5-2.4.6.html) Knowledge Base-Artikel.

## Was ist in dieser Version?

Sicherheitsverbesserungen für diese Version verbessern die Einhaltung der neuesten Best Practices für die Sicherheit. Zu diesen Verbesserungen gehören drei Sicherheitskorrekturen.

Dieser Sicherheits-Patch umfasst:

* Sicherheitskorrekturen
* Sicherheitshinweis

### Sicherheitskorrekturen

Dieser Patch enthält drei Sicherheitskorrekturen. Siehe [Adobe-Sicherheitsbulletin](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-42.html) für die letzte Diskussion dieser behobenen Probleme.


#### Sicherheitshinweis

Der Wert von `fastcgi_pass` im `nginx.sample` wurde zum vorherigen Wert (vor 2.4.6-p1) von `fastcgi_backend`. Dieser Wert wurde versehentlich in `php-fpm:9000` in Adobe Commerce 2.4.6-p1.

### In dieser Version enthaltene Hotfixes

Adobe Commerce 2.4.6-p2 beinhaltet die Auflösung des Leistungsabfalls, der durch Patch ACSD-51892 behoben wurde. Händler sind nicht von dem durch diesen Patch angesprochenen Problem betroffen, das im Abschnitt [ACSD-51892: Leistungsproblem, bei dem Konfigurationsdateien mehrmals geladen werden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/support-tools/patches/v1-1-33/acsd-51892-performance-issue-where-config-files-load-multiple-times.html) Knowledge Base-Artikel.


## Installations- und Upgrade-Anweisungen

Anweisungen zum Herunterladen und Anwenden von Sicherheits-Patches (einschließlich Patch 2.4.6-p2) finden Sie unter [Schnellstart-Installation](../../../installation/composer.md).

## Weitere Informationen?

Allgemeine Informationen zu Sicherheits-Patches finden Sie unter [Einführung in die neue Sicherheits-Patch-Version](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
