---
title: Name des Geschäftsinhabers fehlt in den E-Mail-Kopfzeilen der Geschenkkarte, wenn die Rechnung in einem anderen Geschäft erstellt wird
description: Wenden Sie den Patch ACSD-68636 an, um ein Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem die E-Mail-Kopfzeilen von Geschenkkarten beim Erstellen der Rechnung aus einem anderen Shop nicht den richtigen Namen des Shop-Inhabers widerspiegeln. Nach Anwendung der Fehlerbehebung enthalten E-Mail-Header jetzt die entsprechenden Informationen zum Store-Eigentümer.
feature: Gift, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 79c41034e1a80d65a9e11f8352c221aa7e69fc0f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '430'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68636: Name des Geschäftsinhabers fehlt in den E-Mail-Kopfzeilen der Geschenkkarte, wenn die Rechnung in einem anderen Geschäft erstellt wird

Mit dem Patch „ACSD-68636“ wird ein Problem behoben, bei dem nach der Erstellung einer Rechnung aus einem anderen Geschäft die E-Mail-Vorlage für die Geschenkkarte den Namen des Inhabers nicht in den Admin-Konfigurationseinstellungen in den E-Mail-Kopfzeilen widerspiegelte. Nachdem diese Fehlerbehebung angewendet wurde, enthalten die E-Mail-Kopfzeilen jetzt die E-Mail-Informationen des entsprechenden Geschäftsinhabers. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.74 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-68636. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8-p2

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Wenn eine E-Mail mit einer Geschenkkarte gesendet wurde, nachdem eine Rechnung in einem anderen Geschäft erstellt wurde, spiegeln die E-Mail-Kopfzeilen nicht den Namen des Besitzers in den Admin-Konfigurationseinstellungen wider.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Erstellen einer sekundären Website-, Store- oder Store-Ansicht.
1. Ändern Sie die **[!UICONTROL Sender Name]** und **[!UICONTROL Sender Email]** unter **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Store Email Addresses]** > **[!UICONTROL General Contact]** auf der sekundären Website oder im Store-Umfang.
1. Erstellen Sie ein Geschenkkartenprodukt (virtuell) und weisen Sie es der zweiten Website zu.
1. Fügen Sie die Geschenkkarte zum Warenkorb hinzu und geben Sie eine Bestellung auf der zweiten Website auf.
1. Rechnung die Bestellung, um die Geschenkkarte E-Mail zu senden.
1. Überprüfen Sie den Absender der E-Mail mit der Geschenkkarte.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Für die E-Mail sollten Store-spezifische allgemeine Kontaktwerte verwendet werden.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Es wird die standardmäßige Absender-E-Mail-Adresse verwendet.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
