---
title: 'ACSD-68810: Bestellung, die einem Kunden zugewiesen wurde, der trotz Konfiguration der Kontofreigabe auf einer anderen Website erstellt wurde'
description: Adobe Commerce Wenden Sie den Patch ACSD-68810 an, um das Problem zu beheben, dass die Bestellung dem Kunden zugewiesen wird, der trotz der Konfiguration der Kontofreigabe auf einer anderen Website erstellt wurde.
feature: Customers, Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 05543a8dc8d98087a0b977a63b8175d05983507e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '367'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68810: Bestellung, die einem Kunden zugewiesen wurde, der trotz Konfiguration der Kontofreigabe auf einer anderen Website erstellt wurde

Mit dem Patch ACSD-68810 wird das Problem behoben, dass eine Bestellung einem Kunden zugewiesen wird, der trotz der **[!UICONTROL Account Sharing Options]** in der **[!UICONTROL Customer Configuration]**-Konfiguration auf einer anderen Website erstellt wurde. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.74 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-68810. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8-p3

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Eine Bestellung wird einem Kunden zugewiesen, der trotz der **[!UICONTROL Account Sharing Options]** in der **[!UICONTROL Customer Configuration]** auf einer anderen Website erstellt wurde.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Erstellen Sie eine sekundäre Website-, Store- und Store-Ansicht.
1. Navigieren Sie in der **[!UICONTROL Admin]** Seitenleiste zu **[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Settings]* > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL CUSTOMERS]** > **[!UICONTROL Customer Configuration]** > **[!UICONTROL Account Sharing Options]** > **[!UICONTROL Share Customer Accounts]** und stellen Sie sicher, dass **[!UICONTROL Share Customer Accounts]** Einstellung auf *Pro Website* gesetzt ist.
1. Erstellen Sie ein Produkt.
1. Erstellen Sie mit GraphQL eine Bestellung auf der primären Website.
1. Erstellen Sie ein Kundenkonto mit derselben E-Mail-Adresse im sekundären Store.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Die Kundenauftragszuordnung berücksichtigt den im Admin festgelegten Kundenfreigabebereich.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Die Bestellung wird mit dem Kundenkonto verknüpft, das auf der anderen Website erstellt wurde.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur

## Verwandtes Lesen

* [Umfang des Kundenkontos](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/customers/customer-accounts/customer-account-scope) im Handbuch zur Kundenverwaltung von Adobe Commerce
* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch, um mehr über [!DNL Quality Patches Tool] zu erfahren
