---
title: 'ACP2E-4615: Rückerstattung von Online-Bestellungen bei PayPal schlägt mit dem Fehler fehl *PayPal-Gateway lehnt die Anfrage ab. Interner Fehler.*'
description: Wenden Sie den ACP2E-4615-Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem Online-PayPal-Erstattungen mit einer Gesamtsumme von 0 $ mit dem Fehler „PayPal-Gateway lehnt die Anfrage ab“ fehlschlagen. Interner Fehler“.
feature: Orders, Payments
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-19T21:04:23.708Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/E7sPqLM9NObwDRbLgvp1CkfP2XX-RHkoVbkzwdVEqKg'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 5f19d746e33165eb2a09fb1081af71d144af6d01
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 383
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4615: Rückerstattung von Online-Bestellungen bei PayPal schlägt mit einem Fehler fehl *PayPal-Gateway lehnt die Anfrage ab. Interner Fehler.*

Der Patch ACP2E-4615 behebt das Problem, dass die Online-Bestellerstattung mit einem PayPal-Fehler fehlschlägt, der besagt, *PayPal-Gateway lehnt die Anfrage ab. Interner Fehler.*. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4615. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p8

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.5 - 2.4.9

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Die Rückerstattung von Online-Bestellungen schlägt mit einem PayPal-Fehler fehl, der *PayPal-Gateway lehnt die Anfrage ab. Interner Fehler.*.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Erstellen Sie ein Produkt mit einem `price` = *$100*.
1. Geben Sie die Bestellung mit *$ 50*-Guthaben und *PayPal* als Zahlungsmethode auf.
1. Rechnung für die Bestellung erstellen.
1. Beginnen Sie mit der Erstellung einer Gutschrift mit `Adjustment Fee` = *$50*, sodass die `Grand Total` = *$0*.
1. Klicken Sie auf **[!UICONTROL Refund]** , um eine Online-Rückerstattung durchzuführen.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Es sollte nicht möglich sein, Rückerstattungen mit einem `Grand Total` = *$0* zu erstellen. Die Schaltfläche **[!UICONTROL Refund]** sollte deaktiviert sein.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

1. Die Gutschrift wird nicht erstellt. Der Fehler *PayPal-Gateway lehnt die Anfrage ab. Interner Fehler (#10001: Interner Fehler).* angezeigt.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch
