---
title: 'ACP2E-4481: Verkaufbarkeit des Bundles nach Stornierung der Bestellung falsch neu berechnet'
description: Wenden Sie den ACP2E-4481-Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem die Verkaufsfähigkeit des Bundle-Produkts nach der Stornierung der Bestellung falsch neu berechnet wird.
feature: Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-24T10:03:35.215Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/n4Obf-E6KI7xnfVS-aGClgCV2qE6HsZIb-OUJhoYGVk'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 3b24b127cc1f06a5985f1aa7e212df4542471f3d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 406
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4481: Verkaufbarkeit des Bundles nach Stornierung der Bestellung falsch neu berechnet

Mit dem Patch ACP2E-4481 wird das Problem behoben, dass die Verkaufsfähigkeit von Bundle-Produkten nach der Stornierung der Bestellung falsch neu berechnet wird. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4481. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p8

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Die Verkaufsfähigkeit des Bundle-Produkts wird nach Stornierung einer Bestellung nicht korrekt neu berechnet.

<u>Voraussetzungen</u>:

MSI (Multi-Source Inventory) aktiviert.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Erstellen Sie ein einfaches Produkt mit einer Lagermenge von *6* und einem Schwellenwert für nicht vorrätige Artikel von *5*.
1. Überprüfen Sie, ob die berechnete verkaufsfähige Menge *1* beträgt.
1. Erstellen Sie ein Bundle-Produkt mit einer erforderlichen Option, die das einfache Produkt mit einer Standardmenge von *1* enthält.
1. Stellen Sie sicher, dass sowohl die einfachen als auch die Bundle-Produkte in der Storefront sichtbar sind.
1. Geben Sie eine Bestellung für das Bundle-Produkt auf.
1. Stellen Sie sicher, dass sowohl das Einfach- als auch das Bundle-Produkt nicht vorrätig sind.
1. Stornieren Sie die Bestellung vom Administrator, ohne eine Sendung zu erstellen.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Sowohl das einfache Produkt als auch das Bundle-Produkt werden nach der Stornierung auf Lager zurückgesetzt.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

1. Nur das einfache Produkt wird wieder in den Lagerstatus zurückgesetzt.
1. Das Bundle-Produkt ist nicht vorrätig und in der Storefront nicht verfügbar.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
