---
title: 'ACP2E-4626: Laden von Storefront-JavaScript-Dateien zweimal, was doppeltes Laden verursacht und instabiles Verhalten verursacht'
description: Wenden Sie den ACP2E-4626-Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem Storefront-JavaScript-Dateien zweimal angefordert und ausgeführt werden, was zu zeitweiligen doppelten Ladevorgängen und instabilem Verhalten führt, sodass Abhängigkeiten nur einmal geladen werden, während die vorhandene Mixin-Funktionalität erhalten bleibt.
feature: System
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-22T21:09:23.894Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/RD8226WmtAaYjM-6-fmbxUcLNs84q2bwAGKeGc-MxaA'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: d378ca77-2da1-4f39-ad92-1917fe974a38
source-git-commit: 1e3f8f1f08b6408438ff7b506318b33f8c146dd6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 396
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4626: Laden von Storefront-JavaScript-Dateien zweimal, was doppeltes Laden verursacht und instabiles Verhalten verursacht

Mit dem Patch ACP2E-4626 wird das Problem behoben, dass Storefront-JavaScript-Dateien zweimal angefordert und ausgeführt werden, was zu zeitweiligen doppelten Ladevorgängen und instabilem Verhalten führt.Nach der Fehlerbehebung werden JavaScript-Abhängigkeiten nur einmal geladen, wodurch doppelte Anforderungen vermieden und die vorhandene Mixin-Funktionalität beibehalten wird. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4626. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8-p3

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Problem, bei dem einige Storefront-JavaScript-Dateien zweimal angefordert und ausgeführt wurden, was zu zeitweiligen doppelten Ladevorgängen und instabilem Verhalten führte. Nach der Behebung werden Abhängigkeiten nur einmal geladen, wodurch doppelte Anfragen vermieden werden und die vorhandene Mixin-Funktionalität erhalten bleibt.“

<u>Voraussetzungen</u>:

1. MSI ist installiert.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Öffnen Sie eine beliebige Storefront-Seite im Browser.
1. Öffnen Sie die Browser-**[!UICONTROL DevTools]** und wählen Sie die Registerkarte **[!UICONTROL Console]** aus.
1. Führen Sie den folgenden Befehl aus.

   ```
   require.config({ deps: ['mage/common'] });
   ```

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Es treten keine doppelten Lasten auf. Der Aufruf gibt die erforderliche Funktion zurück, und es werden keine neuen Skriptanforderungen generiert.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Neue Anfragen werden auf der Registerkarte **[!UICONTROL Network]** angezeigt (z. B. mage/common.js, requirejs/domReady.js, jquery.js).

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen


Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
