---
title: 'ACP2E-4239: Admin-Raster-Datumsfilter geben keine Ergebnisse zurück, da Zeitzonen nicht übereinstimmen'
description: Wenden Sie den ACP2E-4239-Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem Admin-Rasterdatumsfilter keine Ergebnisse zurückgeben, da die Zeitzone zwischen dem ausgewählten Datum, den gespeicherten Daten und der konfigurierten Speicherzeitzone nicht übereinstimmt.
feature: Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-23T10:14:25.538Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/uUxdZ4WoMhY9Nu8rzPNi7-nujygFTlQsKQCuURaXyNI'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 36bba6211e9fc56cb95210f62fd5a540567a57dc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 365
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4239: Admin-Raster-Datumsfilter geben keine Ergebnisse zurück, da Zeitzonen nicht übereinstimmen

Der Patch ACP2E-4239 behebt das Problem, dass Admin-Rasterfilter unter Verwendung von Datumsattributen keine Ergebnisse zurückgeben, da die Zeitzone zwischen dem ausgewählten Datum, den gespeicherten [!DNL UTC]-Werten und der konfigurierten Speicherzeitzone nicht übereinstimmt. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4239. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p8, 2.4.8-p2

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=de). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Admin-Rasterfilter, die Datumsattribute verwenden, geben keine Ergebnisse zurück, da die Zeitzone zwischen dem ausgewählten Datum, den gespeicherten [!DNL UTC] und der konfigurierten Zeitzone des Speichers nicht übereinstimmt.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Bestellung aufgeben.
1. Rechnung für die Bestellung erstellen.
1. Erstellen Sie eine Gutschrift.
1. Navigieren Sie zu **[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Credit Memos]**.
1. Klicken Sie auf **[!UICONTROL Filter]** und wählen Sie das aktuelle Datum in den Feldern **[!UICONTROL Created from]** und **[!UICONTROL Created to]** aus.
1. Klicken Sie auf **[!UICONTROL Filter]**.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Am ausgewählten Datum erstellte Bestellungen werden im Raster angezeigt.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Das Raster zeigt keine Ergebnisse an.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=de) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.