---
title: 'ACP2E-4533: Platzhalterbilder werden nicht in die Storefront geladen, wenn die URL Store-Code enthält'
description: Wenden Sie den Patch ACP2E-4533 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem Platzhalterbilder von Website-spezifischen Produkten nicht in die Adobe Commerce-Storefront geladen werden, wenn der Store-Code in der URL enthalten ist.
feature: Media, Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-22T19:45:21.204Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/Xjv7eScEitxU-Wo6jVinLZ--l5FSOio0zjAzrcO2Tf8'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fc
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2:
  - id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
source-git-commit: d3ce62b56eccac2b2a7339c0fed379c85e050a1b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 409
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4533: Platzhalterbilder werden nicht in die Storefront geladen, wenn die URL Store-Code enthält

Der Patch ACP2E-4533 behebt das Problem, dass Platzhalterbilder nicht in die Storefront geladen werden, wenn ein Store-Code in der URL enthalten ist. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4533. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p8

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7 - 2.4.7-p10

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Platzhalterbilder werden nicht in die Storefront geladen, wenn die URL den Store-Code enthält.


<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Erstellen Sie eine zusätzliche Website-, Store- und Store-Ansicht.
1. Um Platzhalterbilder im Standardbereich zu konfigurieren, navigieren Sie in der Admin-Seitenleiste zu **[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Settings]* > **[!UICONTROL Configuration]**.
1. Erweitern Sie im linken Bereich **[!UICONTROL Catalog]** und wählen Sie **[!UICONTROL Catalog]**.
1. Erweitern Sie den Abschnitt **[!UICONTROL Product Image Placeholders]** , um Platzhalterbilder für den neuen Website-Umfang zu konfigurieren.
1. Erstellen Sie ein Produkt mit Bildern und weisen Sie es beiden Websites zu.
1. Löschen Sie die hochgeladenen Produktbilder aus dem Ordner `pub/media/catalog/product` .
1. Öffnen Sie das Produkt in der Storefront für beide Websites.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Auf der nicht standardmäßigen Website sollten die Website-spezifischen Platzhalterbilder angezeigt werden, wenn die tatsächlichen Bilder nicht verfügbar sind.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Auf der nicht standardmäßigen Website wird das standardmäßige Platzhalterbild angezeigt, unabhängig davon, welche Platzhalterbilder dafür hochgeladen wurden.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
