---
title: 'ACP2E-4493: Das Raster „Kundenauftragsarchiv“ zeigt bei aktivierter asynchroner Indizierung einen falschen Bestellstatus an'
description: Wenden Sie den ACP2E-4493-Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem das Raster für Archivaufträge einen falschen Bestellstatus anzeigt, wenn die asynchrone Rasterindizierung aktiviert ist.
feature: Admin Workspace, Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-22T17:03:12.598Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/1rgAG-VIxVMVQNuCwq3JksAjOd-IOWWeL7Ag0HE9pa0'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: d378ca77-2da1-4f39-ad92-1917fe974a38
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 858403905d7666e137b436ef66aef143dff1a443
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 394
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4493: Das Raster „Kundenauftragsarchiv“ zeigt bei aktivierter asynchroner Indizierung einen falschen Bestellstatus an

Der Patch ACP2E-4493 behebt das Problem, dass das [!UICONTROL Sales Order Archive]-Raster einen falschen Bestellstatus anzeigt, wenn die asynchrone Indizierung aktiviert ist. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4493. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8-p3

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.5 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Das [!UICONTROL Sales Order Archive] zeigt einen falschen Bestellstatus an, wenn die asynchrone Indizierung aktiviert ist.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Aktivieren Sie die Archivierung in **[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Orders]**, **[!UICONTROL Invoices]**, **[!UICONTROL Shipments]**, **[!UICONTROL Credit Memos Archiving]**.
1. Aktivieren Sie die asynchrone Indizierung in **[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Advanced]** > **[!UICONTROL Developer]** > **[!UICONTROL Grid Settings]** > **[!UICONTROL Asynchronous Indexing]**.
1. Bestellen Sie eine Bestellung, versenden Sie sie und fakturieren Sie sie, um den Bestellstatus auf *[!UICONTROL Complete]* zu setzen.
1. Fügen Sie einen neuen Bestellstatus hinzu und weisen Sie ihn dem Status *[!UICONTROL Complete]* zu.
   >[!NOTE]
   >
   >Dieser Schritt ist nicht erforderlich, wenn in der [!UICONTROL Order Statuses to be Archived]-Konfiguration andere Bestellstatus ausgewählt sind.
1. Archivieren Sie die Bestellung.
1. Bearbeiten Sie die archivierte Bestellung.
1. Ändern Sie den Bestellstatus in den neu erstellten Status und klicken Sie auf **[!UICONTROL Save]**.
1. Prüfen Sie den Bestellstatus im Auftragsarchivraster.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Der Bestellstatus wird im Archivraster aktualisiert, unabhängig davon, ob die asynchrone Indizierung aktiviert oder deaktiviert ist.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Der Bestellstatus wird im Archivraster nicht aktualisiert, wenn die asynchrone Indizierung aktiviert ist.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
