---
title: 'ACP2E-4472: Null-Zitat, das mit der Anmeldung als Kundenfluss erstellt wurde'
description: Wenden Sie den ACP2E-4472-Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem während des [!UICONTROL Login as Customer] in der Angebotstabelle Nullzitatdatensätze erstellt werden.
feature: Customers, Quotes, System
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-23T11:51:36.194Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/olQMRwYUywpvOxlXa5h7XS6Q8VIw9rKcCN-MwJkj2Z4'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 21851581d583ede4ed28b8c45d40a46596420cc5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 357
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4472: Null-Zitat, das mit der Anmeldung als Kundenfluss erstellt wurde

Mit dem Patch ACP2E-4472 wird das Problem behoben, dass während des **[!UICONTROL Login as Customer]**-Flusses Nullzitatdatensätze in der Angebotstabelle erstellt werden. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4472. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p8

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.5 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Während des [!UICONTROL Login as Customer] wird in der Angebotstabelle ein Nullanführungsdatensatz erstellt.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Erstellen Sie zwei Kunden.
1. Navigieren Sie zu **[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL All Customers]**.
1. Wählen Sie im Raster Kunden einen Kunden aus und klicken Sie auf **[!UICONTROL Login as Customer]**.
1. Nachdem Sie an die Storefront umgeleitet wurden, überprüfen Sie die Daten in der `quote` Datenbanktabelle.
1. Ohne die aktuelle Storefront-Sitzung zu schließen, kehren Sie zum Raster Kunden **[!UICONTROL Admin]** zurück, wählen Sie den anderen Kunden aus und klicken Sie auf **[!UICONTROL Login as Customer]**.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

In der `quote` Datenbanktabelle wird nur ein Angebot erstellt, das dem angemeldeten Kunden zugeordnet ist.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Zusammen mit dem Angebot des Kunden wird in der `quote` Datenbanktabelle ein Nullanführungsdatensatz erstellt.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
