---
title: 'ACP2E-4813: USPS Versandmethoden nicht verfügbar oder falsch für Mehrpaketbestellungen'
description: Wenden Sie den ACP2E-4813-Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem fehlende USPS-Versandmethoden und falsche Versandschätzungen korrigiert werden, wenn Bestellungen in mehrere Pakete aufgeteilt werden.
feature: Shipping/Delivery
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-19T19:52:30.917Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/E7sPqLM9NObwDRbLgvp1CkfP2XX-RHkoVbkzwdVEqKg'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: adfe7d550c5bb5c252968bd139e5a312cfae24b0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 398
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4813: USPS Versandmethoden nicht verfügbar oder falsch für Mehrpaketbestellungen

Der Patch ACP2E-4813 behebt das Problem, dass USPS Versandmethoden an der Kasse nicht verfügbar sind und Versandschätzungen für bestimmte Produkte falsch sind, einschließlich Bestellungen, die in mehrere Pakete aufgeteilt sind. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4813. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.10 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.6-p3

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.6-p3 - 2.4.6-p14, 2.4.7 - 2.4.7-p9, 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=de). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

USPS Versandmethoden sind an der Kasse nicht verfügbar, und Versandschätzungen sind für bestimmte Produkte falsch, einschließlich Bestellungen, die in mehrere Pakete aufgeteilt sind.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Gehen Sie im [!UICONTROL Admin] zu **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **Konfiguration** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Delivery Methods]** > **[!UICONTROL USPS]** und konfigurieren Sie *USPS* als Versandmethode. `Maximum Package Weight` = *1 Pfund*.
1. Erstellen Sie ein Produkt mit einem Gewicht von *,15 Pfund*.
1. Fügen Sie in der Storefront *15* Einheiten des Produkts zum Warenkorb hinzu und verwenden Sie das **[!UICONTROL Estimate Tax and Shipping]**-Tool auf der **[!UICONTROL Shopping Cart]**, um den Versand zu berechnen.
1. Überprüfen Sie die Versandlogs auf die Details der Versandschätzung.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Die Protokolle zeigen, dass die Sendung korrekt in mehrere Pakete aufgeteilt wurde.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Die Protokolle zeigen, dass die Sendung falsch in mehrere Pakete aufgeteilt wurde, was zu falschen Versandschätzungen führt.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=de) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch
