---
title: 'ACP2E-4808: Produktgewichtsanzeigen ohne Maßeinheit auf Storefront'
description: Wenden Sie den ACP2E-4808-Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem das Gewichtungsattribut auf Storefront-Produktseiten nur einen numerischen Wert (z. B. 10.000000) im Abschnitt **[!UICONTROL Additional Information]** oder **[!UICONTROL More Information]** ohne die konfigurierte Maßeinheit (lbs oder kgs) anzeigt.
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/8zykxW-xHZvm2RJoSZoTzP0-vOOR8HIEAow7J6QbOsE'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fc
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
source-git-commit: 06ed8977ed8ce32dff9f41f82d0c5e586e0cfdfb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 401
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4808: Produktgewichtsanzeigen ohne Maßeinheit auf Storefront

Mit dem Patch ACP2E-4808 wird das Problem behoben, dass das Attribut „Gewichtung“ auf der Produktseite der Storefront nur einen unformatierten numerischen Wert im Abschnitt &quot;**[!UICONTROL Additional Information]**&quot; oder &quot;**[!UICONTROL More Information]**&quot; ohne die konfigurierte Maßeinheit (lbs oder kgs) anzeigt. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4808. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p7

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.5 - 2.4.9

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Das Attribut „Gewichtung“ auf der Produktseite der Storefront zeigt im Abschnitt &quot;**[!UICONTROL Additional Information]**&quot; oder &quot;**[!UICONTROL More Information]**&quot; nur einen numerischen Rohwert an, jedoch nicht die konfigurierte Maßeinheit (lbs oder kgs).

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Wechseln Sie zu Admin > **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Attributes]** > **[!UICONTROL Product]**.
1. Öffnen Sie das Attribut Gewichtung .
1. Legen Sie unter **[!UICONTROL Storefront Properties]** **[!UICONTROL Visible on Catalog Pages on Storefront]** auf **[!UICONTROL Yes]** fest.
1. Navigieren Sie zu Admin > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]**.
1. Öffnen Sie ein beliebiges Produkt und stellen Sie sicher, dass im Gewichtungsattribut ein Wert eingegeben wurde.
1. Navigieren Sie zur Produktseite in der Storefront.
1. Sehen Sie sich den Abschnitt **[!UICONTROL Additional Information]** oder **[!UICONTROL More Information]** an.
1. Beachten Sie die Zeile Gewichtung .

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Die Gewichtung wird mit der konfigurierten Einheit angezeigt, z. B. *2* lbs (oder kgs je nach Speicherkonfiguration).

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Die Gewichtung wird nur als Zahl angezeigt (z. B. 10.000000), ohne Einheit.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
