---
title: 'Die Validierung der ACP2E-4156: [!DNL REST] API-Versandadresse ignoriert die Konfiguration des Admin-Attributs'
description: Wenden Sie den Patch ACP2E-4156 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem die Validierung der  [!DNL REST] -API-Versandadresse die Konfiguration der Kundenadressattribute in Admin ignoriert.
feature: REST, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/K9BFv0XII5lY7E2cvcZfFgxxY6CbNIR0s9Nhu134KAs'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 8b2af6575700a6c452f91721f3dfe65f1427222c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 369
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4156: Bei der Validierung der Versandadresse der [!DNL REST]-API wird die Konfiguration der Administratorattribute ignoriert

Mit dem Patch ACP2E-4156 wird das Problem behoben, dass die Validierung von Versandadressen in der [!DNL REST]-API nicht der in Admin definierten Attributkonfiguration entspricht. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4156. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8-p4

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

In der [!DNL REST]-API berücksichtigt die Validierung der Versandadresse nicht die in Admin konfigurierten Attributeinstellungen der Kundenadresse.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Navigieren Sie zu **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Attributes]** > **[!UICONTROL Customer Address]** im Admin-Bedienfeld.
1. Öffnen Sie das Attribut mit dem Attributcode *firstName*.
1. Legen Sie unter **[!UICONTROL Attribute Properties]** Folgendes fest:
   1. **[!UICONTROL Input Validation]**: Nur Länge.
   1. **[!UICONTROL Minimum Text Length]**: *1*.
   1. **[!UICONTROL Maximum Text Length]**: *20*.
1. Gehen Sie zur Storefront und fügen Sie das Testprodukt zum Warenkorb hinzu.
1. Senden Sie eine [!DNL REST]-API-Anfrage an `/rest/default/V1/guest-carts/cartId/shipping-information`, um Versandinformationen mit einem *firstName“-* von mehr als 20 Zeichen hinzuzufügen oder zu aktualisieren.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Es wird ein Fehler zurückgegeben, der angibt *dass der Wert &quot;*&quot; die konfigurierte Längenbegrenzung überschreitet.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Die Versandinformationen für den Warenkorb wurden erfolgreich mit dem Wert *firstName* aktualisiert, der in der [!DNL REST] API-Anfrage gesendet wurde.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
