---
title: 'ACP2E-4488: Langsames Speichern/Bearbeiten von Admin-Produkten für große Attributsätze'
description: Wenden Sie den Patch ACP2E-4488 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem das Speichern oder Bearbeiten von Produkten in Admin für Produkte mit großen Attributsätzen langsam ist.
feature: Catalog Management, Products, Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-22T16:04:23.040Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/ZUCZcnoAv0NvuaJXp8B85Pw2FHfXOq0uhYRxmw3p218'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fc
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: b924741752fe64e2a485cf1358e5f15c333f39f6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 361
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4488: Langsames Speichern/Bearbeiten von Admin-Produkten für große Attributsätze

Mit dem Patch ACP2E-4488 wird das Problem behoben, dass das Speichern oder Bearbeiten von Produkten in Admin bei Produkten mit großen Attributsätzen langsam ist. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4488. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8-p3

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.5 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Das Speichern oder Bearbeiten von Produkten mit großen Attributsätzen ist in Admins langsam.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Erstellen Sie mindestens 500 Produktattribute und weisen Sie sie einem Attributsatz zu.
1. Navigieren Sie zum **Admin-Bedienfeld**.
1. Erstellen Sie ein neues Produkt oder bearbeiten Sie ein vorhandenes Produkt mithilfe des Attributsatzes mit vielen Attributen.
1. Klicken Sie **Speichern**.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

1. Der Vorgang zum Speichern oder Bearbeiten des Produkts wird ohne Browser-Fehler erfolgreich abgeschlossen.
1. Die Admin-Seite bleibt während des Speichervorgangs responsiv.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

1. Die Admin-Seite reagiert beim Speichern oder Bearbeiten des Produkts nicht mehr.
1. Eine Browser *Warnung „Seite reagiert*&quot; wird angezeigt.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
