---
title: 'ACSD-53502: **[!UICONTROL Add to Cart]** schlägt bei iOS gelegentlich  [!DNL Safari]  New Relic-Skriptrekursion fehl'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-53502 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem **[!UICONTROL Add to Cart]** gelegentlich in iOS fehlschlägt [!DNL Safari]  da rekursive New Relic-Skriptaufrufe die Trigger-Seite neu laden.
feature: Shopping Cart
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-19T20:26:31.180Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/E7sPqLM9NObwDRbLgvp1CkfP2XX-RHkoVbkzwdVEqKg'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: b7d3c94c2a322788acd999c105ffafe91ffc9bf0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 368
ht-degree: 0%

---


# ACSD-53502: **[!UICONTROL Add to Cart]** schlägt gelegentlich auf iOS [!DNL Safari] aufgrund einer New Relic-Skriptrekursion fehl

Mit dem Patch „ACSD-53502“ wird das Problem behoben, dass **[!UICONTROL Add to Cart]** gelegentlich in der Storefront in iOS [!DNL Safari] fehlschlägt, da rekursive Aufrufe der Trigger-Seite &quot;New Relic-Überwachungsskript“ neu geladen werden. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-53502. Beachten Sie, dass dieses Problem in Adobe Commerce 2.4.6 behoben wurde.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.5-p12

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.5 - 2.4.5-p17

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

**[!UICONTROL Add to Cart]** schlägt gelegentlich auf der Storefront in iOS [!DNL Safari] aufgrund rekursiver Aufrufe des New Relic-Überwachungsskripts fehl, was zu Seitenneuladungen führt.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Öffnen Sie die Storefront auf einem iOS-Gerät.
1. Akzeptieren Sie Cookies, wenn Sie dazu aufgefordert werden.
1. Navigieren Sie zu einer Produktdetailseite.
1. Klicken Sie auf **[!UICONTROL Add to Cart]**.
1. Wiederholen Sie die Aktion mehrmals, auch im normalen und im Inkognito-Modus.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

1. Durch Klicken auf **[!UICONTROL Add to Cart]** wird das ausgewählte Produkt zum Warenkorb hinzugefügt.
1. Der Mini-Warenkorb wird aktualisiert, ohne dass die vollständige Seite neu geladen wird.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

1. Durch Klicken auf **[!UICONTROL Add to Cart]** wird gelegentlich ein vollständiges Neuladen der Seite Trigger.
1. Das Produkt wird nicht zum Warenkorb hinzugefügt.
1. Der Mini-Warenkorb bleibt leer.
1. Das Cookie-/Sitzungsverhalten kann instabil erscheinen.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch
