---
title: 'ACSD-66807: Tabelle „report_viewed_product_index“ zeigt eine falsche Anzahl von Produktseitenansichten an'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-66807 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem die Tabelle „report_viewed_product_index“ eine falsche Anzahl von Produktseitenansichten anzeigt.
feature: Reporting
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 2be2af72f3431b95a8a4b0b7a8c9eea906637325
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-66807: `report_viewed_product_index` Tabelle zeigt eine falsche Anzahl von Produktseitenansichten an

Mit dem Patch ACSD-66807 wird das Problem behoben, dass in `report_viewed_product_index` Tabelle eine falsche Anzahl von Produktseitenansichten angezeigt wird. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-66807. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p5

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

`report_viewed_product_index` Tabelle zeigt eine falsche Anzahl von Produktseitenansichten an.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Navigieren Sie zu **[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Settings]* > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Reports]**. Setzen Sie **[!UICONTROL Enable "Product View" Report]** auf *Ja*.
1. Cache löschen.
1. Besuchen Sie eine Produktseite im Frontend (z. B. Produkt „A„).
1. Überprüfen Sie die `report_viewed_product_index` Tabelle und sehen Sie einen Datensatz für Produkt „A“.
1. Aktualisieren Sie die Seite (oder öffnen Sie sie in einer Registerkarte im Inkognito-Modus).

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Die `report_viewed_product_index` Tabelle für Produkt „A“ sollte zwei Datensätze enthalten.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

In der `report_viewed_product_index`-Tabelle ist für Produkt „A“ nur ein Datensatz vorhanden.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
