---
title: 'ACSD-68118: „customerCart“ [!DNL GraphQL] Abfrage gibt falsche Produktattributwerte für die Store-Ansicht zurück'
description: Wenden Sie den ACSD-68118-Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem die Abfrage „customerCart [!DNL GraphQL]  Produktattributwerte zurückgibt, die nicht der in der Kopfzeile der Anfrage-[!UICONTROL Store] festgelegten Store-Ansicht entsprechen, was zu einer inkonsistenten Lokalisierung führt.
feature: GraphQL, Shopping Cart
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: c624d8f6611c07d729627e525c201ea9e631bf96
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '365'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68118: `customerCart` [!DNL GraphQL] Abfrage gibt falsche Produktattributwerte für die Store-Ansicht zurück

Mit dem Patch „ACSD-68118“ wird das Problem behoben, dass die Abfrage &quot;`customerCart` [!DNL GraphQL]&quot; Produktattributwerte zurückgibt, die nicht die in der Kopfzeile der Anfrage-**[!UICONTROL Store]** festgelegte Store-Ansicht widerspiegeln, was zu einer inkonsistenten Lokalisierung führt. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-68118. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p2

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Die [!DNL GraphQL] `customerCart` Abfrage gibt Produktattribute zurück, die die **[!UICONTROL Store]**-Kopfzeile ignorieren, was zu einer falschen Lokalisierung für Store-Ansichten führt.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Erstellen Sie eine neue Store-Ansicht unter einem vorhandenen Store.
1. Erstellen Sie ein Produkt.
1. Legen Sie einen anderen [!UICONTROL product name] für die standardmäßige Store-Ansicht fest.
1. Kundenkonto erstellen.
1. Fügen Sie das Produkt mithilfe von [!DNL GraphQL] als angemeldeter Benutzer zum Warenkorb hinzu.
1. Rufen Sie die Warenkorbdaten für beide Store-Ansichten ab, indem Sie die **[!UICONTROL Store]**-Kopfzeile ändern.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Produktdaten (z. B. Name, Beschreibung) sollten mit der Store-Ansicht übereinstimmen, die in der **[!UICONTROL Store]**-Kopfzeile angegeben ist.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

1. Produktdaten spiegeln nicht die Store-spezifischen Werte wider.
1. Das Ändern der **[!UICONTROL Store]**-Kopfzeile wirkt sich nicht auf die zurückgegebenen Produktattribute aus.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
