---
title: 'ACSD-67941: GraphQL-Anfragen mit unbekannten Filternamen verursachen PHP-Ausnahmeprotokolle'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-67941 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem GraphQL-Anfragen mit unbekannten Filternamen PHP-Ausnahmeprotokolle verursachen.
feature: GraphQL
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 27a5f622dbd9a5903f96e50ea21d255fe1c0fe5c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '322'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67941: GraphQL-Anfragen mit unbekannten Filternamen verursachen PHP-Ausnahmeprotokolle

Der Patch ACSD-67941 behebt das Problem, dass GraphQL-Anfragen mit unbekannten Filternamen PHP-Ausnahmeprotokolle verursachen. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-67941. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p7

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p1 - 2.4.7-p7

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=de). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

GraphQL-Anfragen, die unbekannte Filternamen enthalten, Trigger PHP-Ausnahmeprotokolle.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Senden Sie eine GraphQL-Anfrage mit unbekanntem/falschem Filternamen:

```
query Test($filter: FindFilterType){ cmsBlocks(identifiers:["home"]) { items { title } } }
```

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Ein *4XX*-Antwort-Code wird zurückgegeben, wenn es nicht möglich ist, die Anfrage zu analysieren, die Anfrage nicht autorisiert ist oder ein anderes allgemeines Problem mit der Anfrage vorliegt. Wenn die Anfrage geparst wird und verarbeitet werden kann, sollte ein *200*-Antwort-Code zurückgegeben werden.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

*Interner Serverfehler* wird als Antwort mit folgendem Fehler in `exception.log` zurückgegeben:

```
report.CRITICAL: LogicException: Config element "FindFilterType" is not declared in GraphQL schema in /test/lib/internal/Magento/Framework/GraphQl/Config.php:57
```

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=de) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.