---
title: 'ACSD-67383: Fehler bei der Anmeldung als Kunde mit zwei Unternehmensadministratorkonten in derselben Sitzung'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-67383 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem der Versuch, [!UICONTROL Login as Customer] für zwei Unternehmensadministratorkonten in derselben Sitzung zu verwenden, ohne die erste Sitzung zu beenden, zu einem Fehler *Keine derartige Entität mit cartId* führt.
feature: B2B, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: eeda4321799323d5fa1578b4f19a5355178d8c04
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '395'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67383: Fehler bei der Anmeldung als Kunde mit zwei Unternehmensadministratorkonten in derselben Sitzung

Der Patch ACSD-67383 behebt das Problem, dass der Versuch, [!UICONTROL Login as Customer] für zwei Unternehmensadministratorkonten in derselben Sitzung zu verwenden, ohne die erste Sitzung zu beenden, zu einem Fehler *Keine solche Entität mit cartId* führt. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-67383.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p4

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.4 - 2.4.7-p7

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Der Versuch, **[!UICONTROL Login as Customer]** für zwei Unternehmens-Admin-Konten zu verwenden, ohne die erste Sitzung zu schließen, führt zu einer Ausnahme *Keine solche Entität mit cartId*. Dadurch wird auch ein isolierter Eintrag in der Angebotstabelle erstellt.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Installieren Sie eine neue Instanz mit [!DNL B2B].
1. Erstellen Sie eine neue Firma.
1. Erstellen Sie zwei separate Unternehmensadministratoren.
1. Navigieren Sie zu [!UICONTROL Customers] > [!UICONTROL All Customers].
1. Aktivieren Sie [!UICONTROL Allow Remote Shopping Assistance] für jeden der neu erstellten Benutzer „Unternehmensadmin“.
1. Wählen Sie einen Unternehmensadministrator aus und klicken Sie auf [!UICONTROL Login as Customer] , um die Anmeldesitzung zu starten.
1. Klicken Sie, ohne die aktuelle Sitzung zu schließen, auf [!UICONTROL Login as Customer], damit der Administrator des anderen Unternehmens eine andere Anmeldung versucht.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Eine Anmeldung sollte erlaubt sein, ohne leere Einträge in der Angebotstabelle zu erstellen.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Es wird eine Fehlermeldung *Keine solche Entität mit cartId = 22,* zurückgegeben, und es werden leere Datensätze in der Angebotstabelle erstellt.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
