---
title: 'ACSD-67518:  [!DNL Advanced Reporting]  doppelte Kopfzeilen, wenn die Zeilenanzahl die Batch-Größe überschreitet'
description: Wenden Sie den ACSD-67518 Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem für  [!DNL Advanced Reporting]  generierte Berichte doppelte Kopfzeilenzeilen enthalten, wenn die Zeilenanzahl die Batch-Größe überschreitet.
feature: Reporting
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 358f32fe7c94910bacdd018e8095fcb7b33f0b1b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '363'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67518: [!DNL Advanced Reporting] generiert doppelte Kopfzeilen, wenn die Zeilenanzahl die Batch-Größe überschreitet

Der Patch ACSD-67518 behebt das Problem, dass [!DNL Advanced Reporting] doppelte Kopfzeilen generiert, wenn die Zeilenanzahl die Batch-Größe überschreitet. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-67518. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8-p1

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

[!DNL Advanced Reporting] generiert duplizierte Kopfzeilen, wenn die Zeilenanzahl die Batch-Größe überschreitet.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Navigieren Sie zu **[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Settings]* > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Advanced Reporting]**. Stellen Sie sicher, dass [!UICONTROL Advanced Reporting Service] auf &quot;*&quot;*.
1. Erzeugen Sie eine große Anzahl von Kunden, damit die Einträge während des Analytics-Exports in Batches aufgeteilt und verarbeitet werden (die standardmäßige Batch-Größe ist 10000).
1. Führen Sie den `analytics_collect_data` Cron manuell aus oder warten Sie, bis er gemäß dem konfigurierten Zeitplan ausgeführt wird.
1. Entschlüsseln und extrahieren Sie die generierte `data.tgz` in `pub/media/analytics/`.
1. Öffnen Sie `customers.csv` und beobachten Sie die Anzahl der Kopfzeilen.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Die Dateikopfzeilen werden trotz der Anzahl der Datensätze und der Batch-Größe nur einmal angezeigt.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Die Dateikopfzeilen werden mehrmals angezeigt, jeweils einen für jeden Batch verarbeiteter Einträge.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
