---
title: 'ACSD-67424: Der Wert „updated_at“ in der REST-API-Antwort "GET /carts/search“ stimmt nicht mit dem Wert in [!UICONTROL Admin Panel] für [!UICONTROL Negotiable Quotes] überein'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-67424 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem der Wert „updated_at“ in der REST-API-Antwort "GET /carts/search“ nicht mit dem Wert im [!UICONTROL Admin Panel] übereinstimmt, wenn Sie [!UICONTROL Negotiable Quotes] verwenden.
feature: REST, B2B, Quotes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: aa2f41d4a36f9725e5990bab97ad1892c55564bb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '412'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67424: `updated_at` Wert in `GET /carts/search` REST-API-Antwort stimmt nicht mit dem Wert in [!UICONTROL Admin Panel] für [!UICONTROL Negotiable Quotes] überein

Mit dem Patch „ACSD-67424“ wird das Problem behoben, dass der `updated_at` in der Antwort der `GET /carts/search` REST-API bei Verwendung von [!UICONTROL Admin Panel] nicht mit dem Wert im **[!UICONTROL Negotiable Quotes]** übereinstimmt. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-67424. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p4

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p3 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Der `updated_at` in der Antwort der `GET /carts/search` REST-API stimmt nicht mit dem in der [!UICONTROL Admin Panel] angezeigten Wert überein, wenn Sie [!UICONTROL Negotiable Quotes] verwenden.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Aktivieren Sie *Firma* und *B2B-Angebot*.
1. Erstellen Sie ein neues Angebot in der [!UICONTROL Admin Panel].
1. Fügen Sie dem Angebot ein beliebiges Produkt hinzu und klicken Sie auf **[!UICONTROL Send]**.
1. Melden Sie sich im Frontend als Unternehmensbenutzer an und gehen Sie zu **[!UICONTROL My Quotes]**.
1. Klicken Sie auf **[!UICONTROL View action]**, fügen Sie eine Versandadresse hinzu und klicken Sie auf **[!UICONTROL Send for Review]**.
1. Wählen Sie in der [!UICONTROL Admin Panel] eine Versandart für das Angebot aus und klicken Sie auf **[!UICONTROL Send]**.
1. Kehren Sie von der Storefront zu **[!UICONTROL My Quotes]** zurück, wählen Sie die **[!UICONTROL Quote]** aus und klicken Sie auf **[!UICONTROL Proceed to Checkout]**.
1. Bestellung aufgeben.
1. Verwenden Sie den `updated_at` aus der Angebotstabelle in der Datenbank, um Angebotsinformationen über die REST-API abzurufen.

   ```
   /rest/V1/carts/search?searchCriteria[filterGroups][0][filters][0][field]=updated_at&searchCriteria[filterGroups][0][filters][0][value]={QUOTE_UPDATED_AT}&searchCriteria[filterGroups][0][filters][0][condition_type]=gteq
   ```

1. Vergleichen Sie den `updated_at` Wert aus der API-Antwort mit dem **[!UICONTROL Updated at]** Wert im [!UICONTROL Quotes] Raster der [!UICONTROL Admin Panel].

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Die `updated_at` Werte in der REST-API-Antwort und der [!UICONTROL Admin Panel] sind identisch (unter Berücksichtigung der Zeitzonenunterschiede).

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Die REST-API-Antwort gibt einen falschen `updated_at` zurück, der nicht mit dem **[!UICONTROL Updated at]** im [!UICONTROL Quotes] des [!UICONTROL Admin Panel] übereinstimmt.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch
