---
title: 'ACSD-68011: Nicht vorhandene SKUs, die über die API /V1/sharedCatalog/:id/assignProducts dem freigegebenen Katalog zugewiesen sind'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-68011 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem nicht vorhandene SKUs über die API /V1/sharedCatalog/:id/assignProducts dem freigegebenen Katalog zugewiesen wurden.
feature: REST, B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 14f806fbe086da6234a579693cdb2e46feeb7e4d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '320'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-68011: Nicht vorhandene SKUs, die über `/V1/sharedCatalog/:id/assignProducts` API dem freigegebenen Katalog zugewiesen wurden

Mit dem Patch „ACSD-68011“ wird das Problem behoben, dass nicht vorhandene SKUs über `/V1/sharedCatalog/:id/assignProducts` API einem freigegebenen Katalog zugewiesen werden. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-68011. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce B2B 1.5.3 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p6 (B2B 1.5.2-p1)

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p4 - 2.4.8-p2 (B2B 1.5.1 - 1.5.2-p2)

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Nicht vorhandene SKUs werden über `/V1/sharedCatalog/:id/assignProducts` REST-API einem freigegebenen Katalog zugewiesen.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

Senden Sie eine POST-Anfrage , um mithilfe des `/rest/V1/sharedCatalog/1/assignProducts`-Endpunkts eine nicht vorhandene SKU einem freigegebenen Katalog zuzuweisen.

```
curl --location 'https://example.test/rest/V1/sharedCatalog/1/assignProducts' \
--header 'Content-Type: application/json' \
--header 'Authorization: Bearer bearer_value' \
--data '{
 "products": [
 { 
 "sku": "test_not_existing2"
 }
 ]
}'
```

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Die API gibt einen Validierungsfehler aus und fügt die nicht vorhandene SKU nicht in den freigegebenen Katalog ein oder zeigt sie an.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Die API validiert die SKU nicht. Die nicht vorhandene SKU wird hinzugefügt und im freigegebenen Katalog angezeigt.

```
curl --location 'https://example.test/rest/V1/sharedCatalog/1/products' --header 'Authorization: Bearer bearer_value' ;
["test_test_not_existing2"]
```


## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
