---
title: 'ACSD-67696: media_gallery-Einträge werden nach einer Cache-Leerung nicht im Warenkorb-GraphQL-Produktknoten zurückgegeben'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-67696 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem media_gallery-Einträge nach einer Cache-Leerung nicht im Warenkorb-GraphQL-Produktknoten zurückgegeben werden.
feature: Cache, Media
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 1f92a8ca3413ff56670d1df4108dc32234376021
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '379'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67696: `media_gallery` Einträge werden nach einer Cache-Leerung nicht im Warenkorb-GraphQL-Produktknoten zurückgegeben

Mit dem Patch ACSD-67696 wird das Problem behoben, dass `media_gallery` Einträge nach einer Cache-Leerung nicht im Warenkorb-GraphQL-Produktknoten zurückgegeben werden. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-67696. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p6

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=de). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

`media_gallery` Einträge werden nach einer Cache-Leerung nicht im Warenkorb-GraphQL-Produktknoten zurückgegeben.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Fügen Sie Bilder zu einem Produkt hinzu, z. B. SKU `product_dynamic_23` (Sie müssen keine Optionen wie Basisbild, kleines Bild oder Miniaturbild auswählen).
1. Führen Sie die Produkt-GraphQL aus, um Produktbilder im `media_gallery` Eintrag der Produktantwort anzuzeigen.

```
{
  products(filter: { sku: { eq: "product_dynamic_23" } }) {
    items {
      name
      sku
      url_key
      stock_status
			  media_gallery {
          url
          label
			  }
      price_range {
        minimum_price {
          regular_price {
            value
            currency
          }
        }
      }
    }
    total_count
    page_info {
      page_size
    }
  }
}
```

1. Produkt zum Warenkorb hinzufügen und `getCart` Abfrage überprüfen. `media_gallery` befindet sich im Knoten product im Knoten cart items .
1. Leeren Sie den Cache vom Administrator. `media_gallery` ist im Produktknoten in der getCart-Abfrage leer.
1. Führen Sie die GraphQL-Produktabfrage aus und führen Sie dann die `getCart` aus, um die `media_gallery` Einträge in der getCart-Antwort anzuzeigen.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

`getCart` GraphQL muss `media_gallery` Werte zurückgeben, selbst nachdem der Cache geleert wurde.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

`media_gallery` ist nach der Cache-Leerung leer, was zu Inkonsistenzen führt.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=de) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
