---
title: 'ACSD-68092: Bundle-Produktoptionen gehen nach mehreren Speichervorgängen verloren'
description: Wenden Sie den ACSD-68092-Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem gebündelte Produktoptionen nach mehreren Speichervorgängen aufgrund einer nicht ordnungsgemäßen Synchronisierung zwischen geplanten Aktualisierungen und Basisproduktdaten verloren gehen.
feature: Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: eebc5f9b132e5089a030555c239eda8f3db90924
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '409'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68092: Bundle-Produktoptionen gehen nach mehreren Speichervorgängen verloren

Der Patch ACSD-68092 behebt das Problem, dass Bundle-Produktoptionen nach mehreren Speichervorgängen aufgrund einer nicht ordnungsgemäßen Synchronisierung zwischen geplanten Aktualisierungen und Basisproduktdaten verloren gehen. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-68092. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8-p2

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=de). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Bundle-Produktoptionen gehen nach mehreren Speichervorgängen aufgrund einer fehlerhaften Synchronisierung zwischen geplanten Aktualisierungen und Basisproduktdaten verloren.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Erstellen Sie ein einfaches Produkt.
1. Erstellen Sie ein Produkt-Bundle mit einer Dropdown-Option und verknüpfen Sie das einfache Produkt.
1. Erstellen Sie eine Aktualisierung für das Inhalts-Staging mit einem Start- und einem Enddatum in der Zukunft (zum Beispiel: um den Namen zu ändern).
1. Verlassen Sie das Popup nach der Erstellung der Aktualisierung für die Inhalts-Staging-Umgebung, um zur Bearbeitung der Produktdaten zurückzukehren, bevor die Aktualisierung beginnt.
1. Löschen Sie die vorhandene Option und [!UICONTROL Save].
1. Erstellen Sie erneut die Option (Dropdown-Liste mit dem entsprechenden einfachen Produkt) und [!UICONTROL Save].
1. [!UICONTROL Save] nochmal.
1. Beachten Sie, dass das einfache Produkt nicht mehr zugeordnet ist.
1. [!UICONTROL Save] nochmal.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Die vorhandenen oder neu erstellten Optionen und die zugehörigen Produkte sollten nicht entfernt werden, wenn ein Bundle-Produkt mit einer geplanten Aktualisierung mehrmals gespeichert wird.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Optionen und die zugehörigen Produkte werden entfernt, wenn ein Bundle-Produkt mit einer geplanten Aktualisierung mehrmals gespeichert wird.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=de) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch
