---
title: 'ACSD-67946: Warenkorbaktualisierung zeigt doppelte Fehlerbanner an'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-67946 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem bei der Warenkorbaktualisierung doppelte Fehlerbanner angezeigt werden.
feature: Shopping Cart
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: bce9405d2ebfb00c0f11dc87d56272fa84452208
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '332'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-67946: Warenkorbaktualisierung zeigt doppelte Fehlerbanner an

Der Patch ACSD-67946 behebt das Problem, dass bei der Warenkorbaktualisierung doppelte Fehlerbanner angezeigt werden. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-67946. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p7

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=de). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Der Warenkorb zeigt doppelte Fehlerbanner an, wenn Artikel nicht vorrätig sind.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Erstellen Sie im Admin-Bedienfeld ein einfaches Produkt (z. B. [!DNL s1]).
   1. **[!UICONTROL Advanced Inventory]** auswählen
   1. **[!UICONTROL Quantity]** auf 3 und **[!UICONTROL Out-of-Stock Threshold]** auf 1 setzen
   1. **[!UICONTROL Save]** klicken
1. Produkt neu indizieren
1. Fügen Sie das Produkt im Frontend mit einer Menge von 2 in den Warenkorb
1. Ändern Sie im Admin-Bedienfeld das Produkt, indem Sie **[!UICONTROL Out-of-Stock Threshold]** auf 2 setzen
1. Produkt erneut indizieren
1. Wechseln Sie im Frontend zum Warenkorb und ändern Sie die Produktmenge in 3
1. **[!UICONTROL Update Shopping Cart]** klicken


<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Eine einzige Meldung wird angezeigt, die den Kunden über unzureichende Lagerbestände informiert.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Es erscheinen zwei Meldungen, die beide auf leicht unterschiedliche Weise auf unzureichende Lagerbestände hinweisen.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=de) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
