---
title: 'ACSD-67639: Das Erstellen einer Gutschrift schlägt für Bundle-Produkte fehl, wobei **[!UICONTROL Dynamic Price]** auf *Nein* gesetzt ist.'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-67639 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem die Erstellung einer Gutschrift für Bundle-Produkte fehlschlägt, bei denen **[!UICONTROL Dynamic Price]** auf *Nein* gesetzt ist. Nach der Anwendung des Patches werden Gutschriften erfolgreich und fehlerfrei erstellt.
feature: Admin Workspace, Products, Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 81cb03f3ec3ef0a082b74c65152f5e154a62d74c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '352'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67639: Das Erstellen einer Gutschrift schlägt für Bundle-Produkte fehl, wobei **[!UICONTROL Dynamic Price]** auf &quot;*&quot;*.

Mit dem Patch ACSD-67639 wird das Problem behoben, dass für Bundle-Produkte keine Gutschriften erstellt werden können, wenn **[!UICONTROL Dynamic Price]** auf &quot;*&quot;*. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-67639. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Die Erstellung einer Gutschrift schlägt für Bundle-Produkte fehl, wenn **[!UICONTROL Dynamic Price]** auf &quot;*&quot;*.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Erstellen Sie ein Produkt-Bundle mit **[!UICONTROL Dynamic Price]** Einstellung *Nein*.
1. Fügen Sie zwei Optionen hinzu, von denen jede ein einfaches Produkt enthält.
1. Fügen Sie das neu erstellte Produktpaket im Frontend zum Warenkorb hinzu.
1. Zur Kasse gehen und die Bestellung mit &quot;**[!UICONTROL Check / Money order]**&quot; aufgeben.
1. Gehen Sie zu admin und öffnen Sie die neu erstellte Bestellung.
1. Wechseln Sie zur Rechnung und klicken Sie auf „Rechnung senden“.
1. Rufen Sie die Gutschrift auf und klicken Sie auf **[!UICONTROL Refund Offline]**.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Die Gutschrift wird fehlerfrei erstellt.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

* Die Gutschrift wird nicht erstellt.
   * Angezeigter Fehler: `We found an invalid quantity to refund item 'bundle_product_name`.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
