---
title: 'ACSD-67187: Admin-Benutzer, die auf nicht standardmäßige Websites beschränkt sind, erhalten den Fehler *Bitte mindestens einen öffentlichen freigegebenen Katalog erstellen, um fortzufahren*'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-67187 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem Admin-Benutzer, die auf nicht standardmäßige Websites beschränkt sind, den Fehler „Erstellen Sie mindestens einen öffentlichen freigegebenen Katalog, um fortzufahren“ sehen und nicht auf die Schaltfläche „Neues Unternehmen hinzufügen“ im Firmenraster zugreifen können.
feature: Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 2ccc64fb53ca7fa8aec9e0811343b025f4d54f38
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '405'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67187: Admin-Benutzer, die auf nicht standardmäßige Websites beschränkt sind, erhalten den Fehler *Erstellen Sie mindestens einen öffentlichen freigegebenen Katalog, um fortzufahren*.

Mit dem Patch „ACSD-67187“ wird das Problem behoben, bei dem Admin-Benutzer, die auf nicht standardmäßige Websites beschränkt sind, den Fehler *Erstellen Sie mindestens einen öffentlichen freigegebenen Katalog, um fortzufahren* sehen und nicht auf die Schaltfläche &quot;**[!UICONTROL Add New Company]**&quot; im **[!UICONTROL Company]**-Raster zugreifen können. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-67187. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce B2B 1.5.3 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8 (B2B 1.5.3)

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p4 - 2.4.8-p2 (B2B 1.5.1 - 1.5.2-p2)

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=de). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Admin-Benutzer, die auf nicht standardmäßige Websites beschränkt sind, sehen den Fehler *Erstellen Sie mindestens einen öffentlichen freigegebenen Katalog, um fortzufahren* und können nicht auf die Schaltfläche **[!UICONTROL Add New Company]** im **[!UICONTROL Company]**-Raster zugreifen.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Installieren von B2B.
1. Aktivieren Sie **[!UICONTROL Company]**- und **[!UICONTROL Shared Catalog]**.
1. Erstellen Sie eine zweite Website/einen zweiten Store/eine zweite Storeview.
1. Erstellen Sie eine benutzerdefinierte **[!UICONTROL user role]** mit allen Berechtigungen, aber nur mit Zugriff auf eine neue Website.
1. Erstellen Sie einen neuen Benutzer und weisen Sie ihn neuen **[!UICONTROL user role]** zu, die zuvor erstellt wurden.
1. Melden Sie sich als neuer Benutzer an und gehen Sie zu **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Company]**.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Das **[!UICONTROL Companies]** wird angezeigt und funktioniert normal.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Der Fehler *Erstellen Sie mindestens einen öffentlichen freigegebenen Katalog, um fortzufahren.* wird im **[!UICONTROL Companies]** angezeigt.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=de) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch
