---
title: Versionshinweise zu Magento Open Source 2.4.0
description: Erfahren Sie mehr über neue Funktionen, Verbesserungen, Fehlerbehebungen und bekannte Probleme in der Magento Open Source 2.4.5.
recommendations: noCatalog
exl-id: 058f9dfe-7b03-405b-96cc-3904c910e0f6
source-git-commit: 95ea96a566b0579a22b2ba738bd4a4bceef8cd9c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '17553'
ht-degree: 0%

---

# Versionshinweise zu Magento Open Source 2.4.0

Magento Open Source 2.4.0 führt die Unterstützung für PHP 7.4, Elasticsearch 7.6.x und MySQL 8.0 ein. Zu den wesentlichen Sicherheitsänderungen gehört die standardmäßige Aktivierung der Zwei-Faktor-Authentifizierung in Admin.

**Mit dieser Version wurde die Integration der Authorize.Net-Methode aus dem Kern-Code entfernt. Händler sollten zu der offiziellen Erweiterung migrieren, die auf der Commerce Marketplace** verfügbar ist.

>[!NOTE]
>
>**Braintree-Zahlungsintegration**: Vor 2.4.0 wurde empfohlen, dass Händler die offizielle Braintree-Zahlungsintegrationserweiterung von der Commerce Marketplace installieren und konfigurieren, um die Kernintegration zu ersetzen. Mit dieser Version (2.4.0) ist die Erweiterung nun in der Version enthalten. Händler müssen zusätzliche Schritte ausführen, um sicherzustellen, dass Braintree in einer Bereitstellung von Version 2.4.0 ordnungsgemäß funktioniert. Weitere Informationen zur Migration auf 2.4.0 finden [&#128279;](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/stores-sales/payments/braintree) unter Braintree.

Diese Version enthält alle Verbesserungen der Kernqualität, die in 2.3.5-p1 enthalten waren, über 100 neue Fehlerbehebungen am Kern-Code und 30 Sicherheitsverbesserungen. Sie beinhaltet die Lösung von 226 GitHub-Problemen durch unsere Community-Mitglieder. Diese Community-Beiträge reichen von einer kleineren Bereinigung des Kern-Codes bis hin zu signifikanten Verbesserungen in Inventory management und GraphQL.

>[!NOTE]
>
>Nebenversionen bringen erhebliche Code-Verbesserungen. Stellen Sie vor dem Upgrade auf 2.4.0 sicher, dass Ihre Umgebung die minimalen [technischen Stack-Anforderungen) ](../../../installation/system-requirements.md).

{{bics}}

>[!NOTE]
>
>Die Paketnamen von Sicherheitsversionen werden normalerweise mit -p1 angehängt. Wir konnten es jedoch nicht vermeiden, von diesen Namenskonventionen mit 2.3.5 abzuweichen, was wiederum eine temporäre Auswirkungen auf die nachfolgenden Sicherheitspaketnamen hatte. Insbesondere ist die Version 2.3.5 mit vollem Funktionsumfang die Version 2.3.5-p1. Die Sicherheitsversion, die wir veröffentlichen, wenn 2.4.0 GAs 2.3.5-p2 sein werden. Wir hoffen, in zukünftigen Versionen zu den üblichen Benennungskonventionen zurückkehren zu können.

## Wenden Sie `AC-3022.patch` an, um DHL weiterhin als Versandunternehmen anzubieten

DHL hat die Schemaversion 6.2 eingeführt und wird die Schemaversion 6.0 in naher Zukunft einstellen. Adobe Commerce 2.4.4 und frühere Versionen, die die DHL-Integration unterstützen, unterstützen nur Version 6.0. Händler, die diese Versionen bereitstellen, sollten `AC-3022.patch` so bald wie möglich beantragen, DHL weiterhin als Reederei anzubieten. Informationen [ Herunterladen und Installieren des Patches finden Sie im Knowledgebase-Artikel ](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier)Apply a patch to continue offer DHL as shipping carrier) .

## Sicherheits-Patch verfügbar

Händler können jetzt zeitkritische Sicherheitskorrekturen installieren, ohne die Hunderte von funktionalen Korrekturen und Verbesserungen anzuwenden, die eine vollständige vierteljährliche Version (z. B. 2.3.5-p2) bietet. Patch 2.3.5.2 (Composer-Paket 2.3.5-p2) ist ein Sicherheits-Patch, der Fehlerbehebungen für Sicherheitslücken bietet, die in unserer vorherigen vierteljährlichen Version 2.3.5-p1 identifiziert wurden. Alle Hotfixes, die auf die Version 2.3.5 angewendet wurden, sind in diesem Sicherheits-Patch enthalten. (Ein *Hotfix* bietet eine Fehlerbehebung für eine veröffentlichte Version, die ein bestimmtes Problem oder einen Fehler behebt.)

Allgemeine Informationen zu Sicherheits-Patches finden Sie unter [Einführung in die neue Sicherheits-Patch-Version](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).Anweisungen zum Herunterladen und Anwenden von Sicherheits-Patches (einschließlich Patch 2.3.5-p2) finden Sie [Schnellstart für die lokale Installation](../../../installation/composer.md). Sicherheits-Patches enthalten nur Sicherheitsfehlerbehebungen, nicht aber die zusätzlichen Sicherheitsverbesserungen, die im vollständigen Patch enthalten sind.

## Weitere Versionsinformationen

Obwohl der Code für diese Funktionen mit vierteljährlichen Versionen gebündelt ist, werden mehrere dieser Projekte (z. B. Inventory management und Progressiven Webs Application (PWA) Studio) ebenfalls unabhängig voneinander veröffentlicht. Fehlerbehebungen für diese Projekte werden in den separaten, projektspezifischen Versionsinformationen dokumentiert, die in der Dokumentation für jedes Projekt verfügbar sind.

## Highlights

Achten Sie auf die folgenden Highlights in dieser Version:

### Wesentliche Sicherheitsverbesserungen

Diese Version umfasst mehr als 30 Sicherheitskorrekturen und Verbesserungen der Plattformsicherheit.

#### Über 30 Sicherheitsverbesserungen, die die Schwachstellen bei Remote Code Execution (RCE) und Cross-Site Scripting (XSS) beheben

Bisher sind keine bestätigten Angriffe im Zusammenhang mit diesen Problemen aufgetreten. Bestimmte Schwachstellen können jedoch ausgenutzt werden, um auf Kundeninformationen zuzugreifen oder Administratorsitzungen zu übernehmen. Die meisten dieser Probleme erfordern, dass ein Angreifer zunächst Zugriff auf den Administrator erhält. Daher erinnern wir Sie daran, alle erforderlichen Schritte zu unternehmen, um Ihren Administrator zu schützen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf diese Bemühungen: IP-Zulassungsauflistung, [Zwei-Faktor-Authentifizierung](https://developer.adobe.com/commerce/testing/functional-testing-framework/two-factor-authentication/), die Verwendung eines VPN, die Verwendung eines eindeutigen Standorts anstelle von `/admin` und gute Passworthygiene. Unter [Sicherheitsaktualisierungen zum Magento verfügbar](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb20-47.html) finden Sie eine Erläuterung dieser behobenen Probleme. für eine Diskussion dieser behobenen Probleme.

#### Zusätzliche Sicherheitsverbesserungen

* **Implementierung von 2FA für Admin-Konten, magento.com-Benutzerkonten und Cloud-SSH-Zugriff**

   * **Schützen Ihres Admin-**. Für den Administrator ist jetzt eine Zwei-Faktor-Authentifizierung (2FA) erforderlich. Admin-Benutzer müssen zunächst ihren 2FA konfigurieren, bevor sie sich über die Benutzeroberfläche oder eine Web-API bei Admin anmelden können. 2FA ist standardmäßig aktiviert. Es wird dringend empfohlen, das 2FA-Modul nicht zu deaktivieren.  Dieser zusätzliche Authentifizierungsschritt erschwert es böswilligen Benutzern, sich ohne Autorisierung beim Administrator anzumelden. Siehe [Zwei-Faktor-Authentifizierung (2FA)](https://developer.adobe.com/commerce/testing/functional-testing-framework/two-factor-authentication/). <!-- MC-22631-->

   * **Konto sichern**. Die Zwei-Faktor-Authentifizierung (2FA) bietet eine zusätzliche optionale Sicherheitsebene, um Ihr magento.com-Konto besser vor unbefugten Benutzern zu schützen, die Ihr Konto möglicherweise auf eine Weise verwenden möchten, die Sie nicht wünschen. Siehe [Schützen Ihres Kontos](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/start/commerce-account/commerce-account-secure).

* **Sichern des Cloud-SSH-Zugriffs**. Adobe in der Cloud-Infrastruktur ermöglicht die Durchsetzung der Multifaktor-Authentifizierung (MFA) zur Verwaltung der Authentifizierungsanforderungen für den SSH-Zugriff auf Cloud-Umgebungen. Die Multi-Faktor-Authentifizierung für 2FA ist in einem Projekt nicht standardmäßig aktiviert.  Adobe empfiehlt dringend, diese Funktion zu aktivieren. Wenden Sie sich an den Support. Siehe [Aktivieren der Multi-Faktor-Authentifizierung für den SSH-Zugriff](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-cloud-service/user-guide/project/multi-factor-authentication).

* **Der strikte Modus des Vorlagenfilters ist jetzt standardmäßig aktiviert**. Komponenten (einschließlich CMS-Seiten und -Blöcke), die den Vorlagenfilter im alten Modus verwenden, können anfällig für die Remote-Code-Ausführung (RCE) sein. Durch die Aktivierung des strikten Modus wird sichergestellt, dass RCE-Angriffe nicht absichtlich aktiviert werden können. <!-- MC-22982-->

* **Das Daten-Rendering für Datenanbieter der Benutzeroberfläche ist jetzt standardmäßig deaktiviert**. Dadurch wird böswilligen Benutzern die Möglichkeit genommen, beliebige JavaScript auszuführen. <!-- MC-17356-->

* **Neue `\Magento\Framework\Escaper`-Klasse**. Diese Klasse wird für `.phtml` Templates und die PHP-Klassen, die für die Erzeugung von HTML verantwortlich sind, bereitgestellt. Diese Klasse enthält HTML-Bereinigungsmethoden, die für mehrere Kontexte relevant sind. Die `$escaper` lokale Variable ist in `.phtml` Vorlagen verfügbar und sollte anstelle der veralteten `$block->escape{method}` verwendet werden. Verwenden Sie `$escaper` anstelle von `$block`, da die Verwendung von `$block->escape{method}` nicht mehr unterstützt wird.

* **Unterstützung für neue Datei „security.txt**. Diese Datei ist eine Datei auf dem Server nach Industriestandard, die Sicherheitsforschern dabei hilft, potenzielle Sicherheitsprobleme an Site-Administratoren zu melden.

* **Verbesserungen an der Unterstützung der Content Security Policy (CSP)**. `SecureHtmlRenderer` wurde zum Framework hinzugefügt und ist in `.phtml` Vorlagen verfügbar, um Inline-`style` und `script`-Tags auf die Whitelist zu setzen. Inline-Skripte und -Stile sind mit der standardmäßigen CSP-Konfiguration, die von XML-Dateien überschrieben werden kann, nicht zulässig. <!-- MC-34433-->

{{cve-notice}}

### Plattform-Upgrades

Die folgenden Plattform-Upgrades tragen dazu bei, die Sicherheit und Leistung der Website zu verbessern. Unterstützte Versionen von PHP und PHPUnit, Elasticsearch, MySQL und andere Abhängigkeiten sind unter [Technology Stack Requirements](../../../installation/system-requirements.md) aufgeführt.

* **PHP 7.4-Unterstützung eingeführt und PHP 7.1 und 7.2 veraltet**. 2.4.0 führt die Unterstützung für PHP 7.4 ein.

* **Unterstützung für PHPUnit 9.x und die Einstellung von PHPUnit 6.5**. PHP 7.4 erfordert die Verwendung des neuesten PHPUnit Testing Frameworks, welches PHPUnit 9.x ist. Commerce Marketplace-Erweiterungsanbieter müssen bestätigen, dass alle neuen Erweiterungsversionen mit PHP 7.4 kompatibel sind und dass alle Unit- und Integrationstests für die Ausführung mit PHPUnit 9 konfiguriert wurden.

* Unterstützung für **Elasticsearch 7.6.x**. Elasticsearch 7.6.x ist jetzt die Standardkatalogsuchmaschine für Adobe Commerce und Adobe Commerce. Sie können nicht auf Version 2.4.0 installieren oder aktualisieren, ohne gleichzeitig Elasticsearch 7.6.x zu installieren. Der Code für die Elasticsearch-Version 2.x wurde entfernt. Die Elasticsearch-Versionen 5.x und 6.x sind veraltet und werden nicht mehr unterstützt. Siehe [Voraussetzungen für Suchmaschinen](../../../installation/prerequisites/search-engine/overview.md).

* **MySQL 8.0-Unterstützung**. Version 2.4.x unterstützt MySQL 8.x. (2.4.0 wurde mit MySQL 8.0.20 getestet.) Händler werden ermutigt, ihre Bereitstellungen auf MySQL 8.x zu migrieren, um die verbesserte Leistung, Sicherheit und Zuverlässigkeit zu nutzen. Obwohl MySQL 5.7 weiterhin für Magento 2.4.x unterstützt wird, wird MySQL 5.6 nicht mehr unterstützt. 2.4.x kann nicht mit einer MySQL 5.6-Datenbank gehostet werden. Siehe [MySQL](../../../installation/prerequisites/database/mysql.md).

* **Entfernung der MySQL-Katalogsuchmaschine**. Die MySQL-Suchmaschine wurde aus 2.4.0 entfernt und als Standard-Suchmaschine durch Elasticsearch ersetzt. Elasticsearch bietet überlegene Suchfunktionen sowie eine optimierte Katalogleistung.  Alle Händler müssen über Elasticsearch verfügen, um 2.4.0 installieren und bereitstellen zu können. Siehe [Überprüfen, ob das Elasticsearch installiert ist](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/upgrade-guide/prepare/prerequisites.html).

* **MariaDB 10.4-Unterstützung**. Die Unterstützung für MySQL 8.0 bietet Händlern die Möglichkeit, MariaDB 10.4 mit Magento Open Source bereitzustellen. Obwohl Händler MariaDB 10.2 mit 2.4.0 weiterhin verwenden können, empfehlen wir eine Aktualisierung auf MariaDB 10.4, um die Leistung und Zuverlässigkeit zu verbessern. MariaDB 10.0 und 10.1 werden nicht mehr unterstützt (da die Unterstützung für MySQL 5.6 in dieser Version entfernt wurde).

* **Migration von Abhängigkeiten von Zend Framework zum [Laminas-Projekt](https://getlaminas.org/about/foundation)** um die Umstellung von Zend Framework auf das Laminas-Projekt der Linux Foundation widerzuspiegeln. Zend Framework wird nicht mehr unterstützt. Siehe den [Migration von Zend Framework zum Laminas-Projekt](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Migration-of-Zend-Framework-to-the-Laminas-Project/ba-p/443251) DevBlog-Beitrag.

* **Zerlegung von Controllern** ermöglicht es Erweiterungsentwicklern, ActionInterface direkt ohne „Layer-Supertyp“-Klassen zu implementieren. Siehe den [Zerlegung der Controller](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Decomposition-of-Magento-Controllers/ba-p/430883) DevBlog-Beitrag. _Verbesserung gestartet von Vinai Kopp in Pull Request [16268](https://github.com/magento/magento2/pull/16268) und abgeschlossen von Lukasz Bajsarowicz in Pull Request [26778](https://github.com/magento/magento2/pull/26778)_. [GitHub-9582](https://github.com/magento/magento2/issues/9582)

* **Entfernung der Kernintegration des Betrugsschutzcodes Signifiyd**. Diese Kernfunktion wird nicht mehr unterstützt. Händler sollten zu der [Signifyd Fraud &amp; Chargeback Protection-Erweiterung](https://marketplace.magento.com/signifyd-module-connect.html) migrieren, die auf dem Commerce Marketplace verfügbar ist.

* Das **Kern-Braintree-Modul wurde aus der Code-Basis entfernt**. Das Braintree Payments-Modul bietet nun denselben Funktionssatz. Siehe [Braintree-Zahlungen](https://marketplace.magento.com/paypal-module-braintree.html).

* Der Browser Internet Explorer 11.x wird nicht mehr unterstützt.

### Verbesserungen der Infrastruktur

Diese Version enthält Verbesserungen der Kernqualität, die die Qualität des Frameworks und dieser Module verbessern: Kundenkonto, Katalog, CMS, Import, Warenkorb und Checkout sowie B2B.

* **Entfernung der Kernintegration von Zahlungsmethoden Dritter**. Mit dieser Version wurde die Integration der Zahlungsmethode Authorize.Net aus dem Kern-Code entfernt. Händler sollten zu der offiziellen Erweiterung migrieren, die auf der Commerce Marketplace verfügbar ist. Siehe den [Einstellung von Zahlungsintegrationen](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Deprecation-of-Magento-core-payment-integrations/ba-p/426445) devblog-Beitrag. <!-- MC-29029-->

* **Unterstützung für die Suche nach Teilwörtern für Elasticsearch (neue Standardsuchmaschine)**. Elasticsearch unterstützt jetzt die Verwendung von Teilwörtern in Suchbegriffen für Produktnamen und SKUs bei der Verwendung der Schnellsuche. Diese Funktion wurde von der MySQL-Suchmaschine unterstützt, die in dieser Version veraltet und durch Elasticsearch ersetzt wurde.

* **PayPal JavaScript SDK-Upgrade**. Wir haben die PayPal Express Checkout-Integration auf die neueste PayPal JavaScript SDK migriert, eine SDK, die die erforderlichen Risikoparameter automatisch erfasst und an PayPal weitergibt. Das Verhalten der Zahlungsmethode PayPal Express Checkout bleibt unverändert. Durch die Aktualisierung dieser SDK auf die neueste Version können Händler jedoch auf die neuesten Funktionen und Sicherheitsverbesserungen zugreifen. <!-- MC-30962-->

* **Einstellung und Entfernung des Websetup-Assistenten**. Sie müssen die Befehlszeile verwenden, um 2.4.0 zu installieren oder zu aktualisieren. Siehe [Installieren von Magento](../../../installation/advanced.md).

* **Composer-Update-Plug-in**. Das Composer-Plug-in optimiert den Upgrade-Prozess, indem es Änderungen auflöst, die an der `composer.json`-Datei des Stammprojekts vorgenommen werden müssen, bevor sie auf eine neue Version aktualisiert werden. Dieses Plug-in schützt vor dem Überschreiben von Anpassungen. Siehe [Upgrade mithilfe des Composer-Root-Plug-ins](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/upgrade-guide/implementation/perform-upgrade.html).

* **Verkäufer-unterstützter**. Mit dieser Funktion können Händler die Storefront im Namen ihrer Kunden anzeigen. Kunden entscheiden sich dafür, Storefront Zugriff auf ihre Konten zu gewähren. Diese von der Community entwickelte Funktion enthält eine von [MAGEFAN](https://magefan.com/) entwickelte Erweiterung. Siehe [Verkäufer-unterstützter ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/config/customers/login-as-customer). Zu den Funktionen gehören:

   * ACLs, die steuern, welche Administratoren sich bei Kundenkonten anmelden können, können für jede Website konfiguriert werden
   * Kompatibilität mit mehreren Websites und Kundenkontobereichen
   * Bestellungen, die im Namen von Kunden aufgegeben werden, werden in der Storefront und in der Admin protokolliert.
   * Alle Sitzungen werden nach der Abmeldung des Administrators gelöscht und Administratoren können nicht auf Kundenkennwörter zugreifen.

### Leistungsverbesserungen

* **Verbesserungen an der Invalidierungslogik des Abschnitts „Kundendaten“**. Diese Version führt eine neue Methode zur Invalidierung aller Kundendatenabschnitte ein, die ein bekanntes Problem mit dem lokalen Speicher vermeidet, wenn benutzerdefinierte `sections.xml`-Invalidierungen aktiv sind.  (Zuvor wurde privater Inhalt (lokaler Speicher) nicht korrekt ausgefüllt, wenn es eine benutzerdefinierte *etc/frontend/sections.xml* mit Aktionsinvalidierungen gab.) Siehe [Privater Inhalt](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/cache/page/private-content/).

* **Mehrere Optimierungen zur Redis-**. Durch die Verbesserungen wird die Anzahl der Abfragen an Redis, die für jede Anfrage durchgeführt werden, minimiert. Zu diesen Optimierungen gehören:

   * Verkleinerung der Netzwerkdatenübertragung zwischen Redis und Magento

   * Verringerung des Verbrauchs von CPU-Zyklen durch Redis durch Verbesserung der Fähigkeit des Adapters, automatisch zu bestimmen, was geladen werden muss

   * Reduktion der Race-Bedingungen bei Redis-Schreiboperationen

  Siehe [Verwenden von Redis für die Seite und den Standard](../../../configuration/cache/redis-pg-cache.md)Cache und [Konfigurieren des Caching](../../../configuration/cache/caching-overview.md).

* **Verbessertes Zwischenspeichern von Ergebnissen von SQL-Abfragen in Inventartabellen**. Zu diesen Verbesserungen gehören:

   * Caching von SQL-Abfragen in die `inventory_stock_sales_channel` (1 Abfrage statt 16)

   * Zwischenspeicherung der Abfrageergebnisse in der `inventory_stock` (1 Abfrage statt 16)

* **Verbesserung von bis zu 25-30 % auf die Leistung von Quick Order Add-to-cart**.

* Händler können jetzt [verzögertes Laden](https://en.wikipedia.org/wiki/Lazy_loading) verwenden, um Bilder zu laden.

### Adobe Stock Integration v2.0

**Möglichkeit, Stock-Bildvorschauen aus der Media Gallery zu lizenzieren**. Händler finden jetzt jedes Adobe Stock-Vorschaubild in der Mediensammlung. Dies reduziert die Anzahl der Schritte, die zum Lizenzieren des Stock-Vorschaubilds erforderlich sind.

### Neue Mediensammlung

Dieser Ersatz für die frühere Media Gallery bietet eine neue, durchsuchbare Oberfläche für Medien-Assets. Administratoren können jetzt Bilder bis zu 30-mal schneller suchen, filtern und sortieren als in der früheren Version dieser Funktion. Händler können dieses Tool verwenden, um die Nutzung der Storefront-Bilder zu bewerten. Erweiterungsentwickler sollten beachten, dass Erweiterungen, die für die Media Gallery entwickelt wurden, mit der neuen Media Gallery nicht wie erwartet funktionieren.

### Inventory management

Zu den Inventory management-Verbesserungen dieser Version gehören die Unterstützung der Abholung im Geschäft und die Produktunterstützung für Bundles. Unter [Inventory management-Versionshinweise](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/inventory/release-notes.html) finden Sie eine detailliertere Erläuterung der letzten Fehlerbehebungen bei Inventory management.

### GraphQL

Zu den GraphQL-Verbesserungen gehören:

* `pickupLocations` Abfrage unterstützt die Funktion „Inventar-Abholung im Geschäft“
* `categories` Abfrage gibt eine Liste von Kategorien zurück, die einem angegebenen Filter entsprechen. Diese Abfrage unterscheidet sich von der `categoryList` insofern, als sie die Paginierung unterstützt.
* `reorderItems` Mutation ermöglicht es einem angemeldeten Benutzer, alle Produkte aus einer vorherigen Bestellung in den Warenkorb zu legen.

Einzelheiten zu diesen und anderen Verbesserungen finden [&#128279;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/) im GraphQL-Entwicklerhandbuch. Unter [Versionshinweise](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/release-notes/) finden Sie eine ausführliche Beschreibung der letzten Fehlerbehebungen in GraphQL.

### PWA Studio

Unter [Kompatibilität](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/integrations/adobe-commerce/version-compatibility/) finden Sie eine Liste der PWA Studio-Versionen und der entsprechenden kompatiblen Versionen. Weitere Informationen zu Verbesserungen und Fehlerbehebungen finden Sie unter [PWA Studio-Versionen](https://github.com/magento/pwa-studio/releases).

### Funktionstest-Framework (MFTF)

MFTF v3.0.0 enthält diese neuen Funktionen und unterstützt PHP 7.4 und PHPUnit 9:

* MFTF-Helfer, die benutzerdefinierte Aktionen außerhalb des Test-Frameworks erstellen können
* Schemaaktualisierungen für Testentitäten
* Unterordner in Testmodulen
* Verschachtelte Assertionssyntax
* Statische Prüfung, die Verweise auf veraltete Testentitäten prüft und meldet

Diese Version entfernt auch veraltete Aktionen und Upgradeskripte, die zu Upgrade-Tests auf MFTF-Hauptversionsanforderungen hinzugefügt wurden.

### Vom Anbieter entwickelte Erweiterungen

Diese Version von enthält Erweiterungen, die von Drittanbietern entwickelt wurden. Er führt sowohl qualitative als auch UX-Verbesserungen für diese Erweiterungen und eine Ausweitung der MFTF-Abdeckung ein.

Commerce Marketplace-Erweiterungsanbieter sollten bei der Veröffentlichung einer neuen Version ihrer Erweiterung für 2.4.0 bestätigen, dass ihre Erweiterungen mit PHP 7.4 kompatibel sind.

#### Amazon Pay

Diese Version umfasst:

* Aktualisierungen der CSP-Zulassungslisten
* Möglichkeit, mehrere Autorisierungen für eine Bestellung mit mehreren Artikeln auszuführen
* Unterstützung für japanische Adressen

#### Braintree Payments

Diese Erweiterung ersetzt unsere Core Braintree-Integration. Es bietet dieselben Funktionen wie die Braintree-Kernintegration. Siehe [Braintree-Zahlungen](https://marketplace.magento.com/paypal-module-braintree.html).

#### Klarna

Diese Version enthält neue Onsite-Messaging-Optionen, die Käufern dabei helfen, die verfügbaren Kredit- und Finanzierungsoptionen zu verstehen. Darüber hinaus werden Verbesserungen in folgenden Bereichen vorgenommen:

* Erstattungen
* API-Effizienz
* Cookies und Modultests
* Rabatte
* Die Konfigurationseinstellungen enthalten jetzt einen Bereich „Onsite Messaging“ zur Steuerung der Schaufensteranzeige von Klarna Werbenachrichten

#### Scheitelpunkt

Diese Version von Vertex umfasst die folgenden neuen Funktionen und Verbesserungen:

* Verbesserungen des Benutzererlebnisses mit der Admin-Konfiguration
* Ersatz von Installations- und Upgrade-Skripten durch XML-Schemadateien und Patches
* Entfernen von veraltetem Code (`ApiClient` und `ClientInterface`)

#### Yotopo

Tipps und Bewertungen sind in Page Builder integriert.

## Behobene Probleme

Wir haben Hunderte von Problemen im 2.4.0-Kern-Code behoben.

### Installation, Upgrade, Bereitstellung

<!-- MC-23940-->

* Sie können jetzt eine Website zusammen mit den bereichsspezifischen Konfigurationseinstellungen der Website in `app/etc/config.php` wie erwartet erfolgreich entfernen. Wenn Sie zuvor versucht haben, die Website zu entfernen, ist der Vorgang fehlgeschlagen, und die Anwendung hat folgenden Fehler angezeigt: `The website with code xxx that was requested wasn't found. Verify the website and try again`. Darüber hinaus zeigte die Anwendung diesen Fehler in der Storefront an: `Config files have changed. Run app:config:import or setup:upgrade command to synchronize configuration`. [GitHub-24061](https://github.com/magento/magento2/issues/24061)

<!-- MC-30140-->

* Konfigurationseinstellungen, die in `index.php` deaktiviert sind, können vom Administrator nicht mehr bearbeitet werden.

<!-- MC-32405-->

Die Magento Open Source-Installation wird jetzt erfolgreich abgeschlossen und Stores werden erwartungsgemäß erstellt, wenn die Store-Konfiguration in `config.php` vordefiniert ist.

<!-- MC-33151-->

* `\Magento\Store\App\Config\Source\RuntimeConfigSource::getEntities` wurde überarbeitet, um die Anzahl der `SHOW TABLE STATUS` Abfragen zu reduzieren. (Diese Änderung kehrt zum Verhalten zurück, das diese Funktion in 2.3.3 gezeigt hat.)

<!-- MC-23890-->

* Datenskripte werden nicht mehr erneut ausgeführt, wenn Sie versuchen, die Datenbank durch Ausführen von `bin/magento setup:upgrade` zu aktualisieren. Zuvor wurden Upgrade-Skripte unnötigerweise erneut ausgeführt, was sich negativ auf die Leistung auswirkte. [GitHub-19469](https://github.com/magento/magento2/issues/19469)

<!-- MC-30397-->

* Wenn Ihre Verbindung zu Redis unterbrochen wird, zeigt die Anwendung jetzt die folgenden Verhaltensweisen an. Zuvor wurde die aktuelle Seite von der Anwendung nicht neu geladen und der folgende Fehler angezeigt: `An error has happened during application run. See exception log for details`.

   * Admin- und Storefront-Sitzungen laufen ab
   * Benutzer mit Administrator- und Storefront müssen sich erneut anmelden
   * Sitzungsdaten werden in `var/session/` gespeichert
   * Es werden keine Fehler oder Ausnahmen protokolliert.

<!-- ENGCOM-6686-->

* Der `bin/magento setup:di:compile`-Befehl schlägt mit anonymen Klassen nicht mehr fehl. _Fehlerbehebung eingereicht von Yevhen Sentiabov in der Pull-Anfrage [26533](https://github.com/magento/magento2/pull/26533)_. [GitHub-26532](https://github.com/magento/magento2/issues/26532), [GitHub-21555](https://github.com/magento/magento2/issues/21555)

<!-- ENGCOM-5546-->

* Probleme mit LESS-Kompilierung im Magento-Luma-Design bei Verwendung einer Alternative LESS-Compiler als der, der standardmäßig im Lieferumfang der Anwendung enthalten ist, wurden behoben. _Fehlerbehebung eingereicht von Pieter Hoste in der Pull-Anfrage [24003](https://github.com/magento/magento2/pull/24003)_. [GitHub-23619](https://github.com/magento/magento2/issues/23619)

<!-- ENGCOM-6367-->

* Sie benötigen keine beschreibbare `env.php` mehr, wenn Sie in den Wartungsmodus wechseln. Stattdessen legt die Anwendung die `no-cache` für alle Frontend-Anfragen im Wartungsmodus (`Cache-Control`) fest. Zuvor konnten Sie den Wartungsmodus nicht aktivieren, wenn `env.php` schreibgeschützt war, und die Anwendung versuchte, den FPC beim Wechsel in den Wartungsmodus zu deaktivieren. _Fehlerbehebung eingereicht von Marco K̦pcke in der Pull-Anfrage [25790](https://github.com/magento/magento2/pull/25790)_. [GitHub-24229](https://github.com/magento/magento2/issues/24229)

<!-- ENGCOM-7236-->

* `db-ssl-verify` führt während einer `ddev`-Einrichtung nicht mehr zu einem undefinierten Indexfehler. _Fehlerbehebung eingereicht von Daniel Ruf in der Pull-Anfrage [26763](https://github.com/magento/magento2/pull/26763)_. [GitHub-26762](https://github.com/magento/magento2/issues/26762)

<!-- ENGCOM-6247-->

* Composer-Abhängigkeiten wurden aktualisiert, um den Ablauf von Redis-Schlüsseln zu implementieren, wodurch die Redis-Leistung verbessert wurde. _Fehlerbehebung von toxix in Pull Request [25488](https://github.com/magento/magento2/pull/25488)_. [GitHub-25487](https://github.com/magento/magento2/issues/25487)

### Adobe Stock-Integration

<!-- ENGCOM-6507-->

* Der Adobe Stock-Bildanzeige wurden CSS-Stile hinzugefügt, um die Hervorhebung des ausgewählten Bildes zu unterstützen.  _Fehlerbehebung eingereicht von Serhiy Zhovnir in der Pull-Anfrage [25864](https://github.com/magento/magento2/pull/25864)_. [GitHub-761](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/761)

<!-- ENGCOM-7021-->

* Die Navigation durch Adobe Stock-Vorschaubilder wird nicht mehr durch Verschieben des Eingabefeld-Cursors mithilfe der Pfeiltasten ausgelöst.  _Fehlerbehebung eingereicht von Adarsh Manickam in der Pull-Anfrage [27138](https://github.com/magento/magento2/pull/27138)_. [GitHub-973](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/973)

<!-- ENGCOM-6840-->

* Die Anwendung speichert jetzt Meldungen zwischen, die auf Fehler hinweisen, die auftreten, wenn ein Kunde versucht, einen Filter auf Adobe Stock-Bilder anzuwenden. _Fehlerbehebung eingereicht von Shankar Konar in der Pull-Anfrage [26502](https://github.com/magento/magento2/pull/26502)_. [GitHub-863](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/863)

<!-- ENGCOM-7195-->

* **Die Vorschau eines Adobe Stock-Bildes wird nicht mehr gespeichert, wenn Sie den Cursor nach dem Klicken auf „Vorschau speichern“ in die linke vertikale Bildlaufleiste** Fenster bewegen, ohne den Speichervorgang zu bestätigen. _Fehlerbehebung eingereicht von Serhiy Zhovnir in der Pull-Anfrage [27399](https://github.com/magento/magento2/pull/27399)_. [GitHub-1002](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1002)

### Backend

<!-- MC-25036-->

* E-Mail-Vorlagen **Admin** > **Marketing** > **Kommunikation** > **E-Mail-Vorlagen** können jetzt von der Administratorin bzw. dem Administrator in der Vorschau angezeigt werden, wenn die JavaScript-Minimierung aktiviert ist. Zuvor war beim Versuch, eine E-Mail-Vorlage in der Vorschau anzuzeigen, das Popup-Fenster E-Mail-Vorschau leer. [GitHub-25068](https://github.com/magento/magento2/issues/25068)

<!-- ENGCOM-6433-->

* Administratoren können sich jetzt wie erwartet beim Administrator anmelden, nachdem ein Administratorkonto mit eingeschränkten Berechtigungen erstellt wurde. Zuvor war der Zugriff auf Admin nicht möglich. Stattdessen wurden Benutzer mit diesen Berechtigungen mit einem 404-Fehler an die Storefront umgeleitet. _Fehlerbehebung eingereicht von Eden Duong in der Pull-Anfrage [25909](https://github.com/magento/magento2/pull/25909)_. [GitHub-25881](https://github.com/magento/magento2/issues/25881)

<!-- ENGCOM-6785-->

* Die Anwendung dupliziert beim Duplizieren eines Produkts keine SEO-Daten wie URL-Schlüssel, Meta-Titel, Meta-Schlüsselwörter und Meta-Beschreibung mehr.  _Fehlerbehebung eingereicht von Dasharth Patel in der Pull-Anfrage [26659](https://github.com/magento/magento2/pull/26659)_. [GitHub-26054](https://github.com/magento/magento2/issues/26054)

<!-- ENGCOM-6442-->

* Die Anwendung gibt keinen Fehler mehr aus, wenn Sie ein Bild von einer Seite löschen, während Sie es über **Admin** > **Inhalt** > **Seiten** > erstellen  **Neue Seite**. Zuvor gab die Anwendung diesen Fehler in der Entwicklerkonsole aus: `500 (Internal Server Error)`. _Fehlerbehebung eingereicht von Eden Duong in der Pull-Anfrage [25924](https://github.com/magento/magento2/pull/25924)_. [GitHub-25893](https://github.com/magento/magento2/issues/25893)

### Produkte im Paket

<!-- MC-25251-->

* Die Leistung des Vorgangs zur `catalog_product_price` Neuindizierung für Bundle-Produkte wurde verbessert.

<!-- MC-29633-->

* Administratoren können für ein Bundle-Produkt nicht mehr manuell eine Steuerklasse in der Admin eingeben, wenn die Einstellungen **Steuerklasse** und **Dynamischer Preis** des Bundle-Produkts für die standardmäßige Store-Ansicht deaktiviert sind. Als ein Administrator zuvor die Option **Standardwert verwenden** neben **Steuerklasse** deaktiviert hat, hat das Programm diese Option aktiviert und es einem Administrator ermöglicht, einen anderen Wert einzugeben und das Produkt zu speichern.

<!-- MC-30257-->

* Die Produktpaketpreise werden nun auf den Produktseiten korrekt berechnet.

<!-- MC-29745-->

* Sie können jetzt eine beliebige Anzahl von Bundle-Produkten ohne Fehler zum Warenkorb hinzufügen. Wenn Sie zuvor ein Bundle zu Ihrem Warenkorb hinzugefügt und dann zum Warenkorb navigiert haben, hat die Anwendung folgenden Fehler angezeigt: `Please correct the quantity for some products`.

### Cache

<!-- ENGCOM-7114-->

* Das `cache.xsd`-Schema von `Magento\Framework\Cache` wurde überarbeitet, sodass ein Cache-Typ ohne `instance`-Attribut keine Ausnahmen mehr verursacht, wenn Sie ein Modul über die Admin-Cache-Verwaltung deaktivieren. Wenn Sie zuvor einen Cache-Typ mit `cache.xml` ohne das `instance`-Argument erstellt haben, hat die Anwendung eine Ausnahme ausgelöst, als Sie versucht haben, ihn zu deaktivieren.  _Fehlerbehebung eingereicht von Andrii Beziazychnyi in der Pull-Anfrage [27307](https://github.com/magento/magento2/pull/27307)_. [GitHub-26224](https://github.com/magento/magento2/issues/26224)

<!-- ENGCOM-6834-->

* `health_check.php` schlägt nicht mehr fehl, wenn in Ihrer Bereitstellung eine Datenbank-Cache-Engine konfiguriert ist. _Fehlerbehebung eingereicht von Andrii Beziazychnyi in der Pull-Anfrage [25722](https://github.com/magento/magento2/pull/25722)_. [GitHub-25669](https://github.com/magento/magento2/issues/25669)

### Warenkorb und Checkout

<!-- MC-23870-->

* Die Anwendung gibt beim Auschecken keinen Fehler mehr aus, wenn die Konfigurationseinstellung **Mit Backend synchronisieren** aktiviert ist. [GitHub-23833](https://github.com/magento/magento2/issues/23833)

<!-- MC-29786-->

* Optionsschaltflächen für Versandmethoden sind jetzt wie erwartet im Checkout-Workflow aktiviert.

<!-- MC-30258-->

* Die Seite zur Bestellüberprüfung im Checkout-Workflow wird jetzt erfolgreich für eine Bestellung geladen, die an mehrere Adressen gesendet wird, wenn die Geschäftsbedingungen mit der Einstellung **Manuell angewendet** aktiviert sind. Zuvor verlief die Validierung der Überprüfungsseite nicht erfolgreich und das Programm zeigte einen 404-Fehler an.

<!-- MC-32330-->

* Die Anwendung zeigt jetzt das Symbol „Drehen“ an, während die Preise im Warenkorb aktualisiert werden.

<!-- MC-33230-->

* Die Anwendung zeigt jetzt eine informative Meldung an, wenn ein Produkt im Mini-Warenkorb vor dem Checkout nicht mehr vorrätig ist. Nachdem Sie das nicht vorrätige Element entfernt haben, zeigt die Anwendung die Schaltfläche **Zum Checkout**. Zuvor hat die Anwendung diese Schaltfläche nicht angezeigt.

<!-- MC-31391-->

* Die Anwendung zeigt jetzt eine informative Fehlermeldung an, wenn Sie versuchen, ein Produkt hinzuzufügen, indem Sie auf **Bestellung nach SKU** klicken, wenn die Datei zum Hochladen beschädigt ist. Zuvor wurde in der Anwendung eine leere Seite angezeigt.

<!-- MC-32962-->

* Die Anwendung wendet jetzt die Regeln zum Warenkorbpreis nur auf die untergeordneten Produkte des Bundles an, die den Regelkriterien entsprechen. Zuvor wandte die Anwendung die Warenkorb-Preisregel auf alle untergeordneten Produkte an, die zum Paketprodukt gehörten.

<!-- ENGCOM-7485-->

* `StorefrontMiniCartSection` wurde in MFTF`StorefrontMinicartSection`Tests durch ersetzt.   _Fehlerbehebung eingereicht von Andrii Kalinich in der Pull-Anfrage [27955](https://github.com/magento/magento2/pull/27955)_. [GitHub-27897](https://github.com/magento/magento2/issues/27897)

<!-- ENGCOM-6389-->

* Die hartcodierten Verweise auf die Länderauswahlkomponente auf dem Lieferadressenformular wurden entfernt.  _Fehlerbehebung eingereicht von Mateusz Krzeszowiak im Pull Request [25541](https://github.com/magento/magento2/pull/25541)_. [GitHub-22416](https://github.com/magento/magento2/issues/22416)

<!-- ENGCOM-6522-->

* Die Anwendung unterstreicht das Symbol Löschen im Warenkorb nicht mehr, wenn der Cursor beim Anzeigen der Storefront in Internet Explorer über das Symbol bewegt wird.  _Fehlerbehebung eingereicht von divyajyothi5321 in Pull Request [26173](https://github.com/magento/magento2/pull/26173)_. [GitHub-26164](https://github.com/magento/magento2/issues/26164)

<!-- ENGCOM-6615-->

* Durch das Ändern der Abrechnungsstraße wird die Lieferadresse eines Kunden nicht mehr geändert, wenn eine einzige Adresse sowohl für die Abrechnungs- als auch für die Lieferadresse ausgewählt wurde. _Fehlerbehebung eingereicht von Yurii Tvardyi in der Pull-Anfrage [26279](https://github.com/magento/magento2/pull/26279)_. [GitHub-26276](https://github.com/magento/magento2/issues/26276)

<!-- ENGCOM-6251-->

* Die Promotion-Region des Mini-Warenkorbs wird jetzt erwartungsgemäß gerendert. _Fehlerbehebung eingereicht von Matti Vapa in der Pull-Anfrage [25375](https://github.com/magento/magento2/pull/25375)_. [GitHub-25373](https://github.com/magento/magento2/issues/25373)

### Warenkorb-Preisregel

<!-- MC-23986-->

* Warenkorbpreisregeln, die auf Zahlungsmethoden basieren, werden jetzt während des Checkout-Workflows angewendet. [GitHub-24206](https://github.com/magento/magento2/issues/24206)

<!-- ENGCOM-6550-->

* Das Verhalten des Seitenelements der Datumsauswahl in **Admin** > **Marketing** > **Promotions** > **Katalogpreisregel** wurde korrigiert. _Fehlerbehebung von Hitesh in Pull-Anfrage-[26290](https://github.com/magento/magento2/pull/26290)_. [GitHub-26289](https://github.com/magento/magento2/issues/26289)

<!-- ENGCOM-7485-->

* `StorefrontMiniCartSection` wurde in MFTF-Tests durch `StorefrontMinicartSection` ersetzt.   _Fehlerbehebung eingereicht von Andrii Kalinich in der Pull-Anfrage [27955](https://github.com/magento/magento2/pull/27955)_. [GitHub-27897](https://github.com/magento/magento2/issues/27897)

<!-- ENGCOM-5822-->

* Das nicht verwendete Couponraster im Workflow zum Erstellen einer neuen Warenkorb-Preisregel wurde deaktiviert. _Fehlerbehebung eingereicht von Eden Duong in der Pull-Anfrage [24471](https://github.com/magento/magento2/pull/24471)_. [GitHub-24468](https://github.com/magento/magento2/issues/24468)

<!-- ENGCOM-6615-->

* Durch die Änderung der Abrechnungsstraße wird die Lieferadresse eines Kunden nicht mehr geändert, wenn eine einzige Adresse für die Abrechnungs- und Lieferadresse ausgewählt wurde. _Fehlerbehebung eingereicht von Yurii Tvardyi in der Pull-Anfrage [26279](https://github.com/magento/magento2/pull/26279)_. [GitHub-26276](https://github.com/magento/magento2/issues/26276)

### Katalog

<!-- MC-25235-->

* Die Anwendung gibt keinen Fehler mehr aus, wenn Sie den Namen eines gestuften Produkts ändern, das in einer geplanten Aktualisierung enthalten ist. Wenn Sie zuvor versucht haben, das Produkt unter einem neuen Namen zu speichern, hat die Anwendung folgenden Fehler angezeigt: `SQLSTATE[23000]: Integrity constraint violation: 1062 Duplicate entry '3-0-0-2.0000-0' for key 'UNQ_EBC6A54F44DFA66FA9024CAD97FED6C7', query was: INSERT INTO catalog_product_entity_tier_price (all_groups, customer_group_id, qty, value, website_id, percentage_value, row_id) VALUES (?, ?, ?, ?, ?, ?, ?)`

<!-- MC-29023-->

* Benutzerdefinierte Attributwerte können jetzt vom Administrator wie erwartet gespeichert werden.

<!-- MC-29775-->

* Die Funktion Produkte kürzlich anzeigen zeigt jetzt Produkte an, die in Bereitstellungen mit mehreren Stores nur mit der aktuellen Store-Ansicht verknüpft sind, wenn **Stores** > **Konfigurationen** > **Katalog** > **Kürzlich angezeigte/verglichene Produkte** > **Für aktuelle anzeigen** auf **Store-Ansicht** gesetzt ist. Zuvor wurden in der Anwendung kürzlich angezeigte Produkte von allen Websites angezeigt, unabhängig davon, welcher Website das Produkt zugewiesen wurde.

<!-- MC-29896-->

* Die Anwendung zeigt Produktbilder jetzt ohne Verzerrung im Mini-Warenkorb an. Zuvor dehnte die Anwendung das Bild im Mini-Warenkorb, um die gesamte Breite und Höhe des Bild-Containers auszufüllen.

<!-- MC-29866-->

* Die Funktion `getBasePrice` gibt jetzt erwartungsgemäß einen float-Wert zurück statt einer Zeichenfolge.

<!-- MC-30229-->

* Die Funktion zum Produktvergleich funktioniert jetzt erwartungsgemäß. Es werden nun nur noch Produkte in der Vergleichsliste des aktuellen Benutzers angezeigt.

<!-- MC-30234-->

* Sie können jetzt einem Design ein standardmäßiges Wasserzeichen zuweisen. Zuvor wurde nach der Zuweisung des Wasserzeichens in der Anwendung ein schwerwiegender Fehler ausgegeben.

<!-- MC-30540-->

* Sie können jetzt ein konfigurierbares Produkt mit vielen Varianten (ca. 5.000) über den Administrator erfolgreich bearbeiten. Wenn Sie zuvor versucht haben, ein konfigurierbares Produkt mit vielen Unterprodukten zu bearbeiten, hat die Anwendung folgenden Fehler angezeigt: `Warning: DOMDocumentFragment::appendXML(): Entity: line 1: parser error : CData section too big found in /vendor/magento/framework/View/TemplateEngine/Xhtml/Template.php on line 60`

<!-- MC-30734-->

* Die Sortierung nach Attributsätzen unter **Admin** > **Katalog** > **Produkte** basiert jetzt erwartungsgemäß auf der alphabetischen Reihenfolge.

<!-- MC-30794-->

* Die Funktion Kürzlich angezeigte Produkte funktioniert jetzt in Multi-Store-Bereitstellungen wie erwartet.

<!-- MC-31838-->

* Das **Produkt in Websites**-Kontrollkästchen der neuen Produktseite ist jetzt standardmäßig für Administratoren mit eingeschränkter Zugriffsberechtigung in Bereitstellungen mit mehreren Sites aktiviert. Zuvor war das Kontrollkästchen für die nicht standardmäßige Website nicht voraktiviert. Wenn der Administrator das Kontrollkästchen deaktiviert ließ, zeigte die Anwendung eine Fehlermeldung an.

<!-- MC-32772-->

* `addToCart` Ereignisse werden jetzt erwartungsgemäß in der Datenschicht verfolgt. Nachdem Sie die konfigurierbaren Optionen für ein Produkt geändert und dann auf **Zum Warenkorb hinzufügen** geklickt haben, wurde das neue `addToCart`-Ereignis nicht zur Datenschicht hinzugefügt.

<!-- MC-29449-->

* Der Mini-Warenkorb und der Admin-Warenkorb (**Admin** > **Kunden** > **Warenkorb verwalten**) zeigen jetzt die richtigen Produktpreise an, wenn eine Katalogpreisregel angewendet wird. Zuvor zeigte der Warenkorb in der Storefront den richtigen Produktpreis an, aber der Mini-Warenkorb und der Admin-Warenkorb zeigten den ursprünglichen Produktpreis an.

<!-- MC-30777-->

* Die Filterung in der Spalte „Admin-Produktraster-Website“ funktioniert jetzt erwartungsgemäß. Zuvor wurde in den Filterergebnissen nicht die richtige Anzahl von Produkten angezeigt, sondern durchgängig die Gesamtzahl der Produkte als „1“.

<!-- MC-31432-->

* Die Preisbedingung verwendet `catalog_product_entity_decimal`, um nach Preis zu filtern. Diese Tabelle enthält jedoch keine Datensätze für konfigurierbare, dynamische Bundle- und gruppierte Produkte, da diese Produkte keinen Festpreis haben. Die richtige Tabelle, die für die Filterung nach Preis verwendet werden sollte, ist `catalog_product_index_price`.

<!-- ENGCOM-7104-->

* Die Admin-Katalog- und -Produktlisten zeigen jetzt Währungssymbole in den Spalten MSRP, Kosten und Sonderpreis an. _Fehlerbehebung eingereicht von Sergiy Vasiutynskyi in der Pull-Anfrage [27261](https://github.com/magento/magento2/pull/27261)_. [GitHub-21910](https://github.com/magento/magento2/issues/21910), [GitHub-20906](https://github.com/magento/magento2/issues/20906), [GitHub-20472](https://github.com/magento/magento2/issues/20472)

<!-- ENGCOM-6375-->

* Das Popup-Fenster für den Preis der Kundengruppe hinzufügen (**Admin** > **Katalog** > **Produkte** > **Neues Produkt** > **Erweiterte Preise** wird nun wie erwartet geschlossen, wenn Sie auf das Schließen-Symbol klicken. _Fehlerbehebung eingereicht von Ashna-Jahan in der Pull-Anfrage [25759](https://github.com/magento/magento2/pull/25759)_. [GitHub-25433](https://github.com/magento/magento2/issues/25433)

<!-- ENGCOM-6300-->

* Die Beispielbeschreibung, die für die Beschreibung und den Titel eines neuen Produkts bereitgestellt wird, enthält keine doppelten Anführungszeichen mehr.  _Fehlerbehebung eingereicht von Nathan Morgan in der Pull-Anfrage [25655](https://github.com/magento/magento2/pull/25655)_. [GitHub-25654](https://github.com/magento/magento2/issues/25654)

<!-- ENGCOM-6424-->

* Die Anwendung gibt keinen Fehler mehr aus, wenn Sie versuchen, Produkte auf der Kategorieseite mit einem ungültigen Preis zu filtern. Zuvor hat die Anwendung diesen Fehler im Systemprotokoll protokolliert. _Fehlerbehebung eingereicht von Ihor Sviziev in der Pull-Anfrage [25912](https://github.com/magento/magento2/pull/25912)_. [GitHub-25911](https://github.com/magento/magento2/issues/25911)

<!-- ENGCOM-6455-->

* Sie können jetzt durch mehrseitige Kategoriesuchergebnisse navigieren. Zuvor hat die Anwendung doppelte Seiten mit Suchergebnissen erstellt, als Sie versucht haben, mit der Schaltfläche Zurück zur ersten Ergebnisseite zurückzukehren. _Fehlerbehebung eingereicht von Douglas Radburn in der Pull-Anfrage [25337](https://github.com/magento/magento2/pull/25337)_. [GitHub-14971](https://github.com/magento/magento2/issues/14971)

<!-- ENGCOM-6194-->

* Der Rückgabetyp wurde für die `getSourceModel` in der `Eav\Attribute.php`-Klasse auf `string|null` korrigiert. _Fehlerbehebung von Mychailo in der Pull-Anfrage-[25333](https://github.com/magento/magento2/pull/25333)_. [GitHub-25278](https://github.com/magento/magento2/issues/25278)

<!-- ENGCOM-6625-->

* Das Speichern eines neuen (duplizierten) Produkts führt nicht mehr dazu, dass die Bilder des Produkts Hunderte von Malen dupliziert werden. _Fehlerbehebung von Jeroen in Pull Request [25875](https://github.com/magento/magento2/pull/25875)_. [GitHub-9466](https://github.com/magento/magento2/issues/9466)

<!-- ENGCOM-6818-->

* Die Anwendung gibt keinen JavaScript-Fehler mehr aus, wenn Sie ein Produkt mit einer benutzerdefinierten Option vom Typ `file` während der Erstellung einer Bestellung vom Administrator löschen.  _Fehlerbehebung eingereicht von adrian-martinez-interactiv4 in Pull Request [24843](https://github.com/magento/magento2/pull/24843)_. [GitHub-24842](https://github.com/magento/magento2/issues/24842)

<!-- ENGCOM-6959-->

* Wenn Sie ein Produkt ohne Bild erstellen und `product_page_image_large` in Ihrem Layout verwenden, wird ein Platzhalterbild erwartungsgemäß angezeigt. Zuvor gab die Anwendung den folgenden Fehler aus: `Fatal error: PHP Fatal error: Uncaught TypeError: Argument 1 passed to Magento\Catalog\Block\Product\ImageFactory::getRatio() must be of the type integer, null given`. _Fehlerbehebung eingereicht von Lukasz Bajsarowicz im Pull Request [26974](https://github.com/magento/magento2/pull/26974)_. [GitHub-26973](https://github.com/magento/magento2/issues/26973)

<!-- ENGCOM-6983-->

* Sie können den `POST /V1/:sku/links`-Endpunkt verwenden, um Produkt-Links mit einem leeren Array von Produkten festzulegen, wenn das Produkt vorhandene Links hat. Zuvor gab die Anwendung einen Fehler aus. _Fehlerbehebung eingereicht von Sathish Subramanian in der Pull-Anfrage [26979](https://github.com/magento/magento2/pull/26979)_. [GitHub-26800](https://github.com/magento/magento2/issues/26800)

<!-- ENGCOM-7151-->

* Sie können jetzt das Dropdown-Menü Aktionen aus dem Produktraster verwenden, um anzugeben, ob ein Produkt eine Gewichtung hat, wenn Sie die Attribute mehrerer Produkte über den Administrator aktualisieren.  _Fehlerbehebung eingereicht von Bartomiej Szubert in Pull Request [26075](https://github.com/magento/magento2/pull/26075)_. [GitHub-6310](https://github.com/magento/magento2/issues/6310)

<!-- ENGCOM-7453-->

* Die Validierungslogik wurde den Feldern **Produkte pro Seite für zulässige Rasterwerte** und **Produkte pro Seite für Rasterstandardwert** der Store-Konfigurationsseite hinzugefügt. Zuvor konnten Store-Administratoren nicht verfügbare Werte in diese Felder eingeben.  _Fehlerbehebung eingereicht von Lukasz Bajsarowicz im Pull Request [27093](https://github.com/magento/magento2/pull/27093)_. [GitHub-27089](https://github.com/magento/magento2/issues/27089)_

### Katalog-Widget

<!-- MC-29167-->

* Die Liste `CatalogWidget` funktioniert jetzt wie erwartet mit Ankerkategorien. Produkte aus Ankerkategorien werden jetzt abgeglichen und angezeigt. Wenn Sie zuvor eine übergeordnete Kategorie ausgewählt haben, die ein Anker war, aber keine zugewiesenen Produkte enthielt, waren die Produkte im Widget nicht sichtbar.

<!-- MC-30260-->

* Die Anwendung zeigt nun alle untergeordneten Elemente einer ausgewählten übergeordneten Kategorie erwartungsgemäß an. Wenn Sie zuvor eine übergeordnete Kategorie ausgewählt haben, die ein Anker war, aber keine zugewiesenen Produkte enthielt, hat die Anwendung nicht alle verschachtelten Produkte angezeigt.

<!-- MC-31171-->

* Das Widget Kürzlich angezeigte Produkte funktioniert jetzt ordnungsgemäß, wenn **Stores** > **Configuration** > **Catalog** > **Catalog** > **Kürzlich angezeigt/verglichen** > **Widget-Produkte mit Backend-Speicher synchronisieren** auf **Ja** gesetzt ist.

### Bereinigung

<!-- ENGCOM-6573-->

* Ein zusätzliches schließendes Tag wurde aus dem XML-Modul entfernt. _Fehlerbehebung eingereicht von Tejash Kumbhare in der Pull-Anfrage [26339](https://github.com/magento/magento2/pull/26339)_. [GitHub-26338](https://github.com/magento/magento2/issues/26338)

<!-- ENGCOM-6521-->

* Fehlerkorrektur - Das Kontrollkästchen **Meine Rechnungs- und Versandadresse sind identisch** im Abschnitt Überprüfen und Zahlungen des Checkout-Workflows wurde korrigiert.  _Fehlerbehebung eingereicht von divyajyothi5321 in Pull Request [26169](https://github.com/magento/magento2/pull/26169)_. [GitHub-26168](https://github.com/magento/magento2/issues/26168)

<!-- ENGCOM-6581-->

* Unnötiger Leerraum zwischen den Feldbezeichnungen und Sternchen im Abschnitt Versandadresse des Checkout-Workflows wurde entfernt.  _Fehlerbehebung eingereicht von Daniel Ruf in der Pull-Anfrage [26285](https://github.com/magento/magento2/pull/26285)_. [GitHub-26275](https://github.com/magento/magento2/issues/26275)

<!-- ENGCOM-6480-->

* Fehlende Ausrichtung der Optionsfelder im Abschnitt Versandmethoden des Checkout-Workflows korrigiert.  _Fehlerbehebung von Hitesh in Pull-Anfrage-[25966](https://github.com/magento/magento2/pull/25966)_. [GitHub-25962](https://github.com/magento/magento2/issues/25962)

<!-- ENGCOM-6579-->

* Inkonsistente Menüabstände in der Mobilansicht wurden korrigiert. _Fehlerbehebung von Hitesh in Pull-Anfrage-[26238](https://github.com/magento/magento2/pull/26238)_. [GitHub-26235](https://github.com/magento/magento2/issues/26235)

<!-- ENGCOM-7225-->

* Fehlerkorrektur - Die Symbole zum Bearbeiten und Entfernen des Mini-Warenkorbs in der Ansicht für Mobilgeräte sind jetzt korrekt ausgerichtet.  _Fehlerbehebung eingereicht von Vasilii Burlacu in Pull Request [27493](https://github.com/magento/magento2/pull/27493)_. [GitHub-26652](https://github.com/magento/magento2/issues/26652)

<!-- ENGCOM-6967-->

* Fehlerkorrektur - Die Fehlausrichtung des Bereichs „Steuersatz - Postleitzahl“ und des Kontrollkästchens auf der Seite „Neuen Steuersatz/Postleitzahl hinzufügen“ (**Admin** > **Store** > **Steuern** > **Steuerzonen und Steuersätze**) wurde korrigiert. _Fehlerbehebung eingereicht von Sathish Subramanian in der Pull-Anfrage [26932](https://github.com/magento/magento2/pull/26932)_. [GitHub-26917](https://github.com/magento/magento2/issues/26917)

<!-- ENGCOM-7237-->

* Der Link vom Setup-Assistenten zum Admin funktioniert jetzt erwartungsgemäß. _Fehlerbehebung eingereicht von Oleh Usik in der Pull-Anfrage-[26100](https://github.com/magento/magento2/pull/26100)_. [GitHub-24990](https://github.com/magento/magento2/issues/24990)

<!-- ENGCOM-6531-->

* Die Sortierung wurde in der Statusspalte des Cache-Management-Rasters in Admin deaktiviert. _Fehlerbehebung eingereicht von Sathish Subramanian in der Pull-Anfrage [26215](https://github.com/magento/magento2/pull/26215)_. [GitHub-26208](https://github.com/magento/magento2/issues/26208)

<!-- ENGCOM-7015-->

* Fehlerkorrektur - Seitenelemente im Dialogfeld **Admin** > **Stores** > **Attribute** > **Ratings** > **Neue Bewertungen hinzufügen** stimmen nicht überein. _Fehlerbehebung eingereicht von Sathish Subramanian in der Pull-Anfrage [27014](https://github.com/magento/magento2/pull/27014)_. [GitHub-26992](https://github.com/magento/magento2/issues/26992)

<!-- ENGCOM-6485-->

* Fehlende Ausrichtung des Kalendersymbols auf der Seite „Design-Änderung hinzufügen“ korrigiert. _Fehlerbehebung eingereicht von Eduard Chitoraga in Pull Request [26063](https://github.com/magento/magento2/pull/26063)_. [GitHub-20379](https://github.com/magento/magento2/issues/20379)

<!-- ENGCOM-6447-->

* Unnötigen Platz in der Anzeige des Untermenüs auf der Startseite mit dem Mauszeiger entfernt. _Fehlerbehebung von Hitesh in Pull-Anfrage-[25973](https://github.com/magento/magento2/pull/25973)_. [GitHub-25972](https://github.com/magento/magento2/issues/25972)

<!-- ENGCOM-6534-->

* Fehlende Ausrichtung der Preisschilder auf der Storefront-Produktdetailseite korrigiert. _Fehlerbehebung eingereicht von divyajyothi5321 in Pull Request [26237](https://github.com/magento/magento2/pull/26237)_. [GitHub-25936](https://github.com/magento/magento2/issues/25936)

<!-- ENGCOM-6536-->

* Fehlerkorrektur - Die Fehlausrichtung des nicht vorrätigen Texts in Bezug auf die Schaltfläche **Zum Warenkorb hinzufügen** auf der Produktlistenseite in der Mobilansicht wurde korrigiert.  _Fehlerbehebung eingereicht von divyajyothi5321 in Pull Request [26183](https://github.com/magento/magento2/pull/26183)_. [GitHub-26181](https://github.com/magento/magento2/issues/26181)

<!-- ENGCOM-6458-->

* Die unter **Admin** > **System** > **Erweiterungen** > **Integrationen** angezeigte Integrationserfolgsmeldung wird jetzt korrekt angezeigt. _Fehlerbehebung eingereicht von divyajyothi5321 in Pull Request [26011](https://github.com/magento/magento2/pull/26011)_. [GitHub-25930](https://github.com/magento/magento2/issues/25930)

### CMS-Inhalte

<!-- MC-29619-->

* Sie können jetzt alle CMS-Seiten speichern und duplizieren. Zuvor gab die Anwendung diese Ausnahme aus, als Sie versuchten, bestimmte Seiten zu duplizieren: `Unique constraint violation found`.

<!-- MC-30963-->

* Im Programm können Sie jetzt CMS-Blöcke mit identischen Namen erstellen, wenn die Blöcke verschiedenen Store-Ansichten zugewiesen sind.

<!-- MC-30103-->

* Aus der Galerie auswählen. Die Miniaturansichten werden jetzt erwartungsgemäß zwischengespeichert. Zuvor wurden diese Bilder dynamisch in der Größe angepasst.

<!-- MC-32275-->

* Die Anwendung gibt keinen Fehler mehr aus, wenn Sie eine CMS-Seite speichern, die mehreren Stores zugewiesen wurde. Wenn Sie zuvor eine CMS-Seite erstellt oder bearbeitet haben, hat das Programm die Seite gespeichert, aber auch folgenden Fehler ausgegeben: `Item (Magento\VersionsCms\Model\Hierarchy\Node) with the same ID "PAGE_ID" already exists`.

<!-- MC-32452-->

* Neue CMS-Seiten werden jetzt erwartungsgemäß zur Store-Seitenhierarchie einer Website hinzugefügt.

<!-- ENGCOM-7033-->

* Die Aktualisierungslogik für das benutzerdefinierte Layout von CMS-Seiten wurde verbessert. Das Programm wendet jetzt bestimmte Layout-Änderungen aus `cms_page_view_selectable_home_somechanges.xml` an. _Fehlerbehebung eingereicht von Sergiy Vasiutynskyi in der Pull-Anfrage [27131](https://github.com/magento/magento2/pull/27131)_. [GitHub-26758](https://github.com/magento/magento2/issues/26758)

### Konfigurierbare Produkte

<!-- MC-23546-->

* Untergeordnete Produkte eines konfigurierbaren Produkts können jetzt erfolgreich über die API deaktiviert werden.

<!-- MC-30391-->

* Warenkorbpreisregeln mit einer **Bedingung als Kategorie festgelegt (nur übergeordnet)** funktionieren jetzt konsistent wie erwartet.

<!-- MC-30989-->

* Sie können jetzt über die Registerkarte „Crosssell“ ein konfigurierbares Produkt zum Warenkorb hinzufügen. Wenn Sie ein Produkt auswählen und auf **Registerkarte** Zum Warenkorb hinzufügen“ klicken, gelangen Sie zur Seite mit den Produktdetails, auf der Sie bestimmte Produktoptionen auswählen können. Zuvor wurden Sie von der Anwendung zu einer 404-Fehlerseite weitergeleitet.

<!-- MC-32411-->

* Die Anwendung verknüpft ein einfaches Produkt nicht mehr mit einem konfigurierbaren Produkt, wenn der API-Aufruf zum Verknüpfen dieser Produkte fehlschlägt.

<!-- ENGCOM-6483-->

* Das Rendering von SKUs in der Liste „Aktuelle Varianten“ für ein konfigurierbares Produkt wurde korrigiert. _Fehlerbehebung eingereicht von KaushikChavda in der Pull-Anfrage [26007](https://github.com/magento/magento2/pull/26007)_. [GitHub-25591](https://github.com/magento/magento2/issues/25591)

<!-- ENGCOM-6460-->

* Sie können `system.xml` Konfigurationsinformationen jetzt speichern, indem Sie Werte in die Felder **Admin** > **System** > **Configuration** eingeben, die keine Kennzeichnungen aufweisen. _Fehlerbehebung eingereicht von Andrii Chorniy in der Pull-Anfrage [25985](https://github.com/magento/magento2/pull/25985)_. [GitHub-23899](https://github.com/magento/magento2/issues/23899)

<!-- ENGCOM-6689-->

* Die Leistung von `\Magento\ConfigurableProduct\Model\Product\Type\Configurable::isSalable` wurde optimiert.  _Fehlerbehebung eingereicht von Stanislav Ilnytskyi in der Pull-Anfrage [26071](https://github.com/magento/magento2/pull/26071)_. [GitHub-26065](https://github.com/magento/magento2/issues/26065)

<!-- ENGCOM-6992-->

* Die Logik, die für die Aktualisierung konfigurierbarer Produktbilder verantwortlich ist, wurde verbessert. Zuvor wurde bei einfachen Produkten, die mit einem konfigurierbaren Produkt verknüpft waren, nur das Standardbild angezeigt, das mit dem konfigurierbaren Produkt verknüpft war, und in der Anwendung wurde manchmal das falsche Hauptbild für das Produkt angezeigt. _Fehlerbehebung eingereicht von Sergiy Vasiutynskyi in der Pull-Anfrage [26560](https://github.com/magento/magento2/pull/26560)_. [GitHub-26473](https://github.com/magento/magento2/issues/26473), [GitHub-26856](https://github.com/magento/magento2/issues/26856), [GitHub-26858](https://github.com/magento/magento2/issues/26858)

<!-- ENGCOM-6520-->

* Die Anwendung zeigt jetzt den Sonderpreis eines Produkts wie erwartet an, wenn Sie eine reduzierte Option eines konfigurierbaren Produkts auswählen. Zuvor wurde `class="normal-price"` nicht in `class="special-price"` geändert, wenn eine reduzierte Option ausgewählt wurde. _Fehlerbehebung eingereicht von Ravi Chandra in der Pull-Anfrage [26170](https://github.com/magento/magento2/pull/26170)_. [GitHub-24972](https://github.com/magento/magento2/issues/24972)

### Cookies

<!-- MC-24182-->

* Die `setRedirectCookie`- und `clearRedirectCookie` funktionieren jetzt erwartungsgemäß. Zuvor haben diese Funktionen Cookies an den Browser gesendet, aber alle Cookie-Parameter fehlten. [GitHub-24547](https://github.com/magento/magento2/issues/24547)

<!-- ENGCOM-6891-->

* Den `setRedirectCookie` und `clearRedirectCookie` Funktionen wurden Metadaten hinzugefügt.  _Fehlerbehebung eingereicht von Alexander Lukyanov in der Pull-Anfrage [24612](https://github.com/magento/magento2/pull/24612)_. [GitHub-24547](https://github.com/magento/magento2/issues/24547)

### Benutzerdefinierte Kundenattribute

<!-- MC-32301-->

* Die Anwendung gibt keinen Fehler mehr aus, wenn Sie beim Erstellen eines Unternehmenskontos in der Storefront ein leeres Kundenattributfeld in das Feld **Zu verwendende Forms** einfügen. Zuvor gab die Anwendung den folgenden Fehler aus: `PHP Fatal error: Uncaught TypeError: Argument 2 passed to Magento\Eav\Model\Attribute\Data\Text::validateLength() must be of the type string, null given`.

### KUNDE

<!-- MC-29102-->

* Kunden, die Newsletter als Gast abonniert haben, werden nach der Registrierung für ein neues Konto nicht mehr abgemeldet.

<!-- MC-29841-->

* Die Anwendung verwendet jetzt für jede Passwortänderung einen neuen `PHPSession`.

<!-- MC-30650-->

* Sie können jetzt einen Kunden erfolgreich erstellen und ihn mit einer bestimmten Website verknüpfen, indem Sie das Dropdown-Menü Mit Website verknüpfen unter **Kunden** > **Alle** > **Neuen Kunden hinzufügen** verwenden. Wenn Sie zuvor versucht haben, einen neuen Kunden mit der nicht standardmäßigen Website in einer Bereitstellung mit mehreren Sites zu verknüpfen, hat die Anwendung folgenden Fehler angezeigt: `The store view is not in the associated website`.

<!-- MC-29946-->

* Die Anwendung speichert nun die Informationen, die ein Kunde beim Checkout in die Felder für die Standardfakturierung und den Versand eingibt, wenn die Transaktion zunächst aufgrund einer ungültigen Kreditkarte abgelehnt, später aber erfolgreich abgeschlossen wird. Obwohl die Anwendung die Bestellung erstellt hat, als der Kunde gültige Zahlungsinformationen eingegeben hat, wurden die Standard-Rechnungs- oder Versandadressen im Abschnitt Mein Konto des Checkout-Workflows zuvor nicht aktualisiert.

<!-- MC-32325-->

* Die Anwendung berücksichtigt jetzt Kundengruppeneinstellungen, wenn Sie in einer Bereitstellung mit mehreren Sites über die Admin einen neuen Kunden erstellen.

<!-- MC-31481-->

* Die Anwendung importiert jetzt Kundendaten erfolgreich mit der Option **Kunden und Adressen (einzelne Datei)** , wenn `cron` aktiviert ist und der Kundenraster-Indexer auf „Nach Zeitplan **&quot;**. Nach Ausführung von `cron` sind die importierten Kundeninformationen erwartungsgemäß in der Admin-Instanz verfügbar. Zuvor hat die Anwendung die Kundendaten importiert, aber das Kundenraster nicht mit den neu importierten Kundendatensätzen aktualisiert.

<!-- MC-31117-->

* Sie können jetzt einen neuen Kunden aus der Storefront erstellen, wenn das Geburtsdatum erforderlich ist. Zuvor konnten Sie keinen neuen Kunden erstellen, wenn dieses Feld erforderlich war, selbst wenn Sie gültige DBU-Werte eingegeben haben. [GitHub-26700](https://github.com/magento/magento2/issues/26700)

<!-- MC-31945-->

* Bei der Kundenerstellung über den Administrator wird nun die Standardeinstellung der Kundengruppe wie erwartet berücksichtigt.

<!-- MC-31425-->

* Die `PHPSessionId` wird jetzt wie erwartet geändert, nachdem sich ein Kunde abgemeldet und dann wieder angemeldet hat.

<!-- MC-32152-->

* In der Admin-Ansicht eines Warenkorbs werden nun alle Produkte angezeigt, die in einer Bereitstellung für mehrere Websites von mehreren Websites zum Warenkorb hinzugefügt wurden. Wenn ein Kunde zuvor ein Produkt von einer nicht standardmäßigen Website zum Warenkorb hinzugefügt hat, wurde das Produkt nicht in der Admin angezeigt, selbst wenn **Kundenkonto freigeben** auf &quot;**&quot;** ist.

<!-- ENGCOM-6667-->

* Die Anwendung zeigt jetzt nur noch die Produkte an, die der Kunde in den Warenkorb gelegt hat, wenn der Warenkorb von der Administratorseite aus angezeigt wird. Zuvor wurden im Warenkorb eines Kunden alle Produkte im Katalog angezeigt, wenn sie über den Administrator aufgerufen wurden. _Fehlerbehebung von Ravinder in der Pull-Anfrage-[26489](https://github.com/magento/magento2/pull/26489)_. [GitHub-26437](https://github.com/magento/magento2/issues/26437)

<!-- ENGCOM-7036-->

* Die Validierung funktioniert jetzt für das Feld **Geburtsdatum** beim Bearbeiten eines Kunden über den Administrator erwartungsgemäß. Zuvor berücksichtigte die Anwendung nicht das Gebietsschema des Benutzers und für einige Geburtsdaten wurde dieser Fehler angezeigt: `The Date of Birth should not be greater than today`.   _Fehlerbehebung eingereicht von Sergiy Vasiutynskyi in der Pull-Anfrage [27149](https://github.com/magento/magento2/pull/27149)_. [GitHub-27027](https://github.com/magento/magento2/issues/27027)

<!-- ENGCOM-6208-->

* Das E-Mail-Feld ist bei einer Bestellung vom Administrator nicht mehr erforderlich.  _Fehlerbehebung eingereicht von solwininfotech in Pull Request [24479](https://github.com/magento/magento2/pull/24479)_. [GitHub-22251](https://github.com/magento/magento2/issues/22251)

<!-- ENGCOM-6423-->

* Im Dashboard Mein Konto werden die Werte der E-Mail-Adressen nun in der Ansicht für Mobilgeräte korrekt angezeigt. _Fehlerbehebung eingereicht von Eden Duong in der Pull-Anfrage [25942](https://github.com/magento/magento2/pull/25942)_. [GitHub-25935](https://github.com/magento/magento2/issues/25935)

<!-- ENGCOM-7034-->

* Durch mehrmaliges Klicken auf **Konto erstellen** auf dem Formular zur Kundenregistrierung wird die Registrierungsanfrage nicht mehr mehrmals gesendet. _Fehlerbehebung von princeCB in Pull Request [26642](https://github.com/magento/magento2/pull/26642)_. [GitHub-26590](https://github.com/magento/magento2/issues/26590)

<!-- MC-29102-->

* Kunden, die Newsletter als Gast abonniert haben, werden nach der Registrierung für ein neues Konto nicht mehr abgemeldet.

<!-- MC-29841-->

* Die Anwendung verwendet jetzt für jede Passwortänderung einen neuen `PHPSession`.

<!-- MC-30650-->

* Sie können jetzt einen Kunden erfolgreich erstellen und ihn mit einer bestimmten Website verknüpfen, indem Sie das Dropdown-Menü Mit Website verknüpfen unter **Kunden** > **Alle** > **Neuen Kunden hinzufügen** verwenden. Wenn Sie zuvor versucht haben, einen neuen Kunden mit der nicht standardmäßigen Website in einer Bereitstellung mit mehreren Sites zu verknüpfen, hat die Anwendung folgenden Fehler angezeigt: `The store view is not in the associated website`.

<!-- MC-29946-->

* Die Anwendung speichert nun die Informationen, die ein Kunde beim Checkout in die Felder für die Standardfakturierung und den Versand eingibt, wenn die Transaktion zunächst aufgrund einer ungültigen Kreditkarte abgelehnt, später aber erfolgreich abgeschlossen wird. Obwohl die Anwendung die Bestellung erstellt hat, als der Kunde gültige Zahlungsinformationen eingegeben hat, wurden die Standard-Rechnungs- oder Versandadressen im Abschnitt Mein Konto des Checkout-Workflows zuvor nicht aktualisiert.

<!-- MC-32325-->

* Die Anwendung berücksichtigt jetzt Kundengruppeneinstellungen, wenn Sie in einer Bereitstellung mit mehreren Sites über die Admin einen neuen Kunden erstellen.

<!-- MC-31481-->

* Die Anwendung importiert jetzt Kundendaten erfolgreich mit der Option **Kunden und Adressen (einzelne Datei)** , wenn `cron` aktiviert ist und der Kundenraster-Indexer auf „Nach Zeitplan **&quot;**. Nach Ausführung von `cron` sind die importierten Kundeninformationen erwartungsgemäß in der Admin-Instanz verfügbar. Zuvor hat die Anwendung die Kundendaten importiert, aber das Kundenraster nicht mit den neu importierten Kundendatensätzen aktualisiert.

<!-- MC-31117-->

* Sie können jetzt einen neuen Kunden aus der Storefront erstellen, wenn das Geburtsdatum erforderlich ist. Zuvor konnten Sie keinen neuen Kunden erstellen, wenn dieses Feld erforderlich war, selbst wenn Sie gültige DBU-Werte eingegeben haben. [GitHub-26700](https://github.com/magento/magento2/issues/26700)

<!-- MC-31945-->

* Bei der Kundenerstellung über den Administrator wird nun die Standardeinstellung der Kundengruppe wie erwartet berücksichtigt.

<!-- MC-31435-->

* Die `PHPSessionId` wird jetzt wie erwartet geändert, nachdem sich ein Kunde abgemeldet und dann wieder angemeldet hat.

<!-- MC-32152-->

* In der Admin-Ansicht eines Warenkorbs werden nun alle Produkte angezeigt, die in einer Bereitstellung für mehrere Websites von mehreren Websites zum Warenkorb hinzugefügt wurden. Wenn ein Kunde zuvor ein Produkt von einer nicht standardmäßigen Website zum Warenkorb hinzugefügt hat, wurde das Produkt nicht in der Admin angezeigt, selbst wenn **Kundenkonto freigeben** auf &quot;**&quot;** ist.

<!-- ENGCOM-7036-->

* Die Validierung funktioniert jetzt für das Feld **Geburtsdatum** beim Bearbeiten eines Kunden über den Administrator erwartungsgemäß. Zuvor berücksichtigte die Anwendung nicht das Gebietsschema des Benutzers und für einige Geburtsdaten wurde dieser Fehler angezeigt: `The Date of Birth should not be greater than today`.   _Fehlerbehebung eingereicht von Sergiy Vasiutynskyi in der Pull-Anfrage [27149](https://github.com/magento/magento2/pull/27149)_. [GitHub-27027](https://github.com/magento/magento2/issues/27027)

<!-- ENGCOM-6208-->

* Das E-Mail-Feld ist bei einer Bestellung vom Administrator nicht mehr erforderlich.  _Fehlerbehebung eingereicht von solwininfotech in Pull Request [24479](https://github.com/magento/magento2/pull/24479)_. [GitHub-22251](https://github.com/magento/magento2/issues/22251)

<!-- ENGCOM-6667-->

* Die Anwendung zeigt jetzt nur noch die Produkte an, die der Kunde in den Warenkorb gelegt hat, wenn der Warenkorb von der Administratorseite aus angezeigt wird. Zuvor wurden im Warenkorb eines Kunden alle Produkte im Katalog angezeigt, wenn sie über den Administrator aufgerufen wurden. _Fehlerbehebung von Ravinder in der Pull-Anfrage-[26489](https://github.com/magento/magento2/pull/26489)_. [GitHub-26437](https://github.com/magento/magento2/issues/26437)

<!-- ENGCOM-6423-->

* Im Dashboard Mein Konto werden nun die Werte der E-Mail-Adresse in der Ansicht für Mobilgeräte korrekt angezeigt. _Fehlerbehebung eingereicht von Eden Duong in der Pull-Anfrage [25942](https://github.com/magento/magento2/pull/25942)_. [GitHub-25935](https://github.com/magento/magento2/issues/25935)

<!-- ENGCOM-7034-->

* Durch mehrmaliges Klicken auf **Konto erstellen** auf dem Formular zur Kundenregistrierung wird die Registrierungsanfrage nicht mehr mehrmals gesendet. _Fehlerbehebung von princeCB in Pull Request [26642](https://github.com/magento/magento2/pull/26642)_. [GitHub-26590](https://github.com/magento/magento2/issues/26590)

### Verzeichnis

<!-- MC-33168-->

* Das Dropdown-Menü Standardstatus enthält jetzt Daten, die auf den zulässigen Ländern basieren, die der ausgewählten Website zugewiesen wurden, wenn Sie einen Wert für das Feld **Standardsteuerzielberechnung** konfigurieren. Zuvor wurden in diesem Dropdown-Menü die Länder aufgelistet, die der Standard-Website zugewiesen waren.

### herunterladbar

<!-- MC-32306-->

* Sie können jetzt eine Importdatei verwenden, um herunterladbare Produkte massenweise nach SKU und Beschreibung zu aktualisieren. Zuvor sind Validierungsfehler aufgetreten, und der Import ist fehlgeschlagen.

### EAV

<!-- MC-29999-->

* Die Anwendung berücksichtigt jetzt Store-spezifische Einstellungen, die bestimmen, ob das Telefonnummernfeld des Checkout-Workflows in einer Multi-Site-Bereitstellung erforderlich ist. In Bereitstellungen, in denen dieses Feld für einen Store im Checkout-Workflow erforderlich war und für einen anderen Store nicht, trat bei Kunden, die dieses Feld beim Auschecken in dem Store, für den es nicht erforderlich war, nicht ausgefüllt haben, folgender Fehler auf: `Please check the shipping address information. "telephone" is required. Enter and try again`.

<!-- ENGCOM-6489-->

* Die EAV-Sortierreihenfolge nach `attribute option_id` funktioniert jetzt erwartungsgemäß. _Fehlerbehebung eingereicht von Tan Sezer in der Pull-Anfrage [24360](https://github.com/magento/magento2/pull/24360)_. [GitHub-24357](https://github.com/magento/magento2/issues/24357)

<!-- ENGCOM-7082-->

* Sie können jetzt ein neues Produkt erstellen, nachdem Sie ein neues Attribut über REST hinzugefügt und es von der Administratorin bzw. dem Administrator einem Attributsatz zugewiesen haben. Zuvor gab die Anwendung einen 500-Fehler aus.  _Fehlerbehebung eingereicht von Sergiy Vasiutynskyi in der Pull-Anfrage [27191](https://github.com/magento/magento2/pull/27191)_. [GitHub-26827](https://github.com/magento/magento2/issues/26827)

### E-Mail

<!-- MC-32842-->

* Die Autorisierungs-E-Mails, die an einen Kunden gesendet werden, wenn er eine Rücksendung anfordert, enthalten nun den erwarteten RMA-Status. Zuvor wurde bei dieser E-Mail eine leere Zeichenfolge anstelle des erwarteten Rückgabestatus angezeigt.

<!-- MC-32864-->

* Kunden werden nicht mehr von der aktuellen Website weg umgeleitet, wenn sie ein vergessenes Kennwort in Multi-Site-Bereitstellungen melden, in denen Kundenkonten global gemeinsam genutzt werden. Zuvor wurden Kunden auf die Website weitergeleitet, auf der das Konto erstellt wurde.

<!-- MC-31544-->

* E-Mails zur Bestellbestätigung, die an Kunden gesendet werden, enthalten nun wie erwartet die Liste der bestellten Artikel. Wenn Sie zuvor eine E-Mail-Vorlage im Admin-Bereich durch Laden und Speichern der Standardvorlage erstellt haben, enthielten die mit dieser Vorlage generierten E-Mails nicht die Liste der bestellten Elemente. [GitHub-26882](https://github.com/magento/magento2/issues/26882)

### Frameworks

* Abhängigkeiten von Zend Framework wurden in das [Laminas-Projekt](https://getlaminas.org/about/foundation) migriert, um den Übergang von Zend Framework zum Laminas-Projekt der Linux Foundation widerzuspiegeln. Zend Framework wird nicht mehr unterstützt. _Fehlerbehebung eingereicht von Ihor Sviziev in der Pull-Anfrage [26436](https://github.com/magento/magento2/pull/26436)_. [GitHub-26335](https://github.com/magento/magento2/issues/26335)

<!-- MC-25257-->

* Die Einstellungen für die Sonderpreisspanne (von/bis) funktionieren jetzt für Administratorkonten mit einem niederländischen Gebietsschema.

<!-- MC-29388-->

* `php bin/magento cron:run` verarbeitet Elemente aus der Änderungsprotokolltabelle nicht mehr mehrmals. Zuvor konnten bei mehr als 100000 neuen Versionen in der Änderungsprotokolltabelle mehrere Aktionen für dieselbe `entity id` aufgerufen werden.

* `php bin/magento setup:cron:run` Befehl wurde entfernt. Verweise darauf in crontabs sollten beim Upgrade entfernt werden.

* Die `update/cron.php` wurde in 2.4.0 entfernt. Wenn diese Datei bereits in Ihrer Installation vorhanden ist, kann sie sicher entfernt werden. Entfernen Sie beim Upgrade auch Verweise auf diese Datei in crontabs.

<!-- MC-30544-->

* Die Aktion Attribut aktualisieren aktualisiert jetzt den Zeitstempel der `updated_at column` eines Produkts korrekt von `catalog_product_entity`, wenn Sie das Produkt auf der Seite Admin-Produkt bearbeiten aktualisieren.

<!-- MC-30834-->

* Beim Festlegen von `'persistent' => '1'` in `env.php` wird bei der Ausführung von `setup:upgrade` kein Fehler mehr ausgegeben.

<!-- MC-32243-->

* Der **ungültige Formularschlüssel. Bitte die Seite aktualisieren** Textzeichenfolge auf der Anmeldeseite ist jetzt erwartungsgemäß übersetzt.

<!-- MC-33278-->

* Die Leistung der `Magento\Framework\App\DeploymentConfig\Reader::load` wurde verbessert. Zuvor wurde diese Funktion bei einer Anforderung an Magento wiederholt aufgerufen, was dazu führte, dass bei jedem Aufruf der Methode `config.php`- und `env.php config`-Dateien geladen wurden.

<!-- MC-31728-->

* Die Anwendung lädt eine `blank.html` nicht mehr herunter, wenn ein Administrator beim Erstellen einer Bestellung vom Administrator auf ein Produkt klickt.

<!-- MC-31729-->

* Nicht zwischenspeicherbare Blöcke, die zum Standard-Layout in Referenzanweisungen für nicht vorhandene (nicht deklarierte) Komponenten auf der Seite hinzugefügt werden, wirken sich nicht mehr auf das Seiten-Caching aus. Durch Hinzufügen nicht zwischenspeicherbarer Blöcke zu Standard-Layout-Handlern werden alle Seiten nicht zwischenspeicherbar. Dies resultiert aus dem Prozess der Layout-Erstellung: Während der Layout-Erstellung sammelt das Programm alle verfügbaren Layout-Handles für eine bestimmte Seite und führt Anweisungen aus ihnen in der endgültigen Layout-Struktur der Seite zusammen. Der standardmäßige Layout-Handler wird als grundlegender Handler für jede Seite verwendet. Daher werden Layout-Aktualisierungen, die für den Standard-Handler deklariert sind, auf jeder Seite angezeigt. [GitHub-9041](https://github.com/magento/magento2/issues/9041)

<!-- MC-31920-->

* Der MySQL-Sperr-Manager ist jetzt der primäre Sperr-Manager. Daher ist die minimal erforderliche Version von MySQL 5.7.9.

<!-- ENGCOM-6431-->

* `queue_consumer.xml` erlaubt jetzt Zahlen in der `handler`. Zuvor schlug die XSD-Validierung fehl, wenn ein Handler eine Zahl im Pfad enthielt. _Fehlerbehebung eingereicht von Eden Duong in der Pull-Anfrage [25952](https://github.com/magento/magento2/pull/25952)_. [GitHub-25731](https://github.com/magento/magento2/issues/25731)

<!-- ENGCOM-6902-->

* Ein falscher `@var` im `doc` Block der Klassenmember-Variable `$queueIterator` in Klasse `\Magento\Framework\MessageQueue\Topology\Config` wurde korrigiert. _Fehlerbehebung eingereicht von Artem Voloznov in der Pull-Anfrage [24976](https://github.com/magento/magento2/pull/24976)_. [GitHub-24971](https://github.com/magento/magento2/issues/24971)

<!-- ENGCOM-5305 6684-->

* JavaScript-Seitenlade-Listener werden jetzt ausgelöst, wenn ein Dokument nicht mehr `loading` wird, anstatt zu warten, bis es als `complete` markiert wird, bis das Dokument als `complete` markiert wird, was zu erheblichen Verzögerungen beim Rendern von JavaScript-Inhalten führen kann. _Fehlerbehebung eingereicht von John Hughes in Pull Request [23313](https://github.com/magento/magento2/pull/23313) und Pull Request [50](https://github.com/magento/partners-magento2ee/pull/50)_. [GitHub-22909](https://github.com/magento/magento2/issues/22909)

<!-- ENGCOM-6305-->

* Die Anwendung zeigt jetzt die folgende informative Nachricht an, wenn Sie versuchen, ein Produkt mit einer Menge von 0 oder einer negativen Zahl zu Ihrer Wunschliste hinzuzufügen: `Please enter a valid number in this field`. Zuvor hat die Anwendung diesen Fehler angezeigt: `We can't update your Wish List right now`. _Fehlerbehebung eingereicht von Pawe Tylek in der Pull-Anfrage-[25641](https://github.com/magento/magento2/pull/25641)_. [GitHub-25032](https://github.com/magento/magento2/issues/25032)

<!-- ENGCOM-7071-->

* Die Anwendung unterstützt nicht mehr die Vererbung von DTO-Klassen von der `Magento\Framework\Api\AbstractExtensibleObject`. Fehlende PHP-`@api`  wurde zu `AbstractExtensibleModel` hinzugefügt und die fehlende `@deprecated`  Anmerkung wurde `AbstractExtensibleObject` hinzugefügt.  _Fehlerbehebung eingereicht von Alexander Taranovsky in Pull Request [22011](https://github.com/magento/magento2/pull/22011)_. [GitHub-22010](https://github.com/magento/magento2/issues/22010)

<!-- ENGCOM-6552-->

* Sie können jetzt Produkte wie erwartet speichern, nachdem Sie ein produktbezogenes Datum (z. B. `news_from_date`, `news_to_date`, `special_price_from_date`, `special_price_to_date`) in Geschäften geändert haben, die nicht englische Gebietsschemata implementieren. Zuvor gab die Anwendung einen Fehler ähnlich dem folgenden aus: `Invalid input datetime format of value '22/5/2019`.

### Allgemeine Fehlerbehebungen

<!-- MC-21347-->

* Das Kundenmodul ist nicht mehr vom Überprüfungsmodul abhängig. Zuvor war es aufgrund dieser Abhängigkeit nicht möglich, das Überprüfungsmodul zu deaktivieren.

<!-- MC-25250-->

* Die Seite zur Produktbearbeitung wird jetzt erfolgreich geladen, wenn das für die Seite festgelegte Standardattribut ein Dropdown-Attribut mit der ausgewählten Beschriftung enthält.

<!-- MC-25260-->

* Das grafische Auftragsdiagramm, auf das über die Registerkarte Bestellungen des Admins zugegriffen werden kann, spiegelt jetzt die Auftragsmenge genau wider.

<!-- MC-29273-->

* Die Admin-URL eines Stores wird nicht mehr zur Storefront-URL umgeleitet, wenn sich diese beiden URLs unterscheiden.

<!-- MC-29658-->

* Die URL-Neuschreibungsgenerierung für Unterkategorien funktioniert jetzt ordnungsgemäß, wenn das Leistungs-Toolkit-Profil mit mehr als einer Website verwendet wird.

<!-- MC-30224-->

* Sie können jetzt ein leeres Benutzermodell löschen, ohne die Administratorrolle zu löschen, der es zugewiesen ist.

<!-- MC-30636-->

* Der TinyMCE4 Editor unterstützt nun alle HTML-Tags.

<!-- MC-31128-->

* Durch Klicken auf **Schaltfläche „Offline**&quot; im Workflow zum Erstellen einer Gutschrift wird jetzt eine Gutschrift wie erwartet erstellt. Zuvor wurde diese Schaltfläche durch einen JavaScript-Fehler deaktiviert, und das Programm hat keine Gutschrift erstellt.

<!-- MC-31832-->

* Händler können jetzt ein Produktattribut vom Typ `Decimal` erstellen. Aufgrund einer früheren Fehlerbehebung hat die Anwendung bisher nicht den `Price` des Produktattributs angezeigt. [GitHub-26949](https://github.com/magento/magento2/issues/26949)

<!-- MC-32175-->

* Die Anwendung gibt keinen 500-Fehler mehr zurück, wenn Sie versuchen, eine Kategorieseite in der Storefront zu öffnen, **Layout = Produkt - Volle Breite** auf der Registerkarte Design der Kategorieseite festgelegt wurde.

<!-- MC-32697-->

* Behebung eines Fehlers in `AbstractSimpleObjectBuilder.php`.

<!-- MC-33427-->

* MAP (Minimum Advertised Price) funktioniert jetzt wie erwartet für Gruppenprodukte.

<!-- MC-29998-->

* Die Anwendung leitet Sie jetzt zur Startseite der entsprechenden Store-Ansicht weiter, wenn Sie auf CMS-Seiten in einer Multi-Store-Bereitstellung die Sprache ändern. Zuvor wurde in der Anwendung eine 404-Seite angezeigt, wenn Sie die Sprache auf bestimmten CMS-Seiten geändert haben.

<!-- MC-30162-->

* Die Reihenfolge der Abfragen (`SalesOrderIndexGridAsyncInsertCron`) wurde überarbeitet, um die Größe des zurückgegebenen Datensatzes und die Häufigkeit der Abfragen zu reduzieren.

<!-- MC-32371-->

* Sie können jetzt erfolgreich eine CMS-Seite erstellen und sie der Website-Stammkategorie in der CMS-Hierarchie zuweisen.

<!-- MC-32783-->

* Gäste können jetzt einen Produktpreis anzeigen oder ein Produkt zum Warenkorb hinzufügen, wenn Kategorieberechtigungen aktiviert sind (z. B. wenn der Kundengruppe **Nicht angemeldet** diese Berechtigungen gewährt wurden).

<!-- MC-32815-->

* Die Produktregeln gelten nun erwartungsgemäß für nicht vorrätige Produkte. Zuvor zeigte die Anwendung keine nicht vorrätigen Produkte in der Liste der zugehörigen Produkte an, selbst wenn die Regel so konfiguriert war, dass nicht vorrätige Produkte angezeigt wurden.

<!-- MC-33222-->

* Durch Klicken auf **Schaltfläche** Versand verfolgen“ für eine Bestellung vom Administrator werden jetzt Tracking-Informationen erwartungsgemäß in einem Popup-Fenster angezeigt. Zuvor führte dieser Link den Administrator zur Anmeldeseite.

<!-- MC-31305-->

* Die Anwendung zeigt jetzt eine informative Fehlermeldung an und zeigt das Registrierungsformular weiterhin wie erwartet an, wenn ein Fehler auftritt, wenn ein Kunde versucht, ein Registrierungsformular auszufüllen, das ein Kundenattribut mit mehreren Auswahlen enthält. Zuvor wurde in der Anwendung der Fehler 500 angezeigt.

<!-- MC-32224-->

* Der Antrag zeigt nun nach **Teilrückerstattung einer Bestellung** Schaltfläche „Gutschrift“ an. Zuvor wurde diese Schaltfläche in der Anwendung nicht angezeigt, nachdem Sie eine teilweise Rückerstattung erstellt haben. Außerdem konnten Sie keine Gutschrift für den Rest der Bestellung erstellen.

<!-- MC-31878-->

* Massenbestellungs-Updates über REST ändern jetzt den Bestellstatus wie erwartet. Zuvor gab die Anwendung folgenden Fehler aus: `report.ERROR: Property "AdditionalInformation" does not have accessor method "setAdditionalInformation" in class "Magento\Sales\Api\Data\OrderPaymentInterface".`

<!-- MC-30398-->

* Attributfilter werden nun wie erwartet im Block Shopping-Optionen der Kategorieseite angezeigt.

<!-- ENGCOM-7175-->

* Die Abrechnungs- und Versandadressen für Kunden werden nun wie erwartet auf der Registerkarte Adressen auf der Seite Admin Customer Edit angezeigt, wenn sie in Internet Explorer angezeigt werden. _Fehlerbehebung eingereicht von Vasilii Burlacu in Pull Request [27383](https://github.com/magento/magento2/pull/27383)_. [GitHub-27370](https://github.com/magento/magento2/issues/27370)

<!-- ENGCOM-6546-->

* Alle Lesezeichenansichten bleiben jetzt bearbeitbar, wenn Sie eine löschen. Zuvor waren alle Lesezeichenansichten nicht mehr bearbeitbar, nachdem Sie die erste Ansicht für Konten mit mehreren Lesezeichenansichten gelöscht haben. _Fehlerbehebung eingereicht von Bartomiej Szubert in Pull Request [26263](https://github.com/magento/magento2/pull/26263)_. [GitHub-14913](https://github.com/magento/magento2/issues/14913)

<!-- ENGCOM-7042-->

* Die mehrschichtige Navigation unterbricht nicht mehr die HTML5-Validierung des Farbfeldmoduls. Zuvor traten HTML-Validierungsfehler für Attribute auf, die nicht im [W3C-Markupvalidierungs-Service](https://validator.w3.org/) definiert waren. Diese Attribute wurden jedoch in Datenattribute geändert. _Fehlerbehebung eingereicht von Nirav Patel in der Pull-Anfrage [26055](https://github.com/magento/magento2/pull/26055)_. [GitHub-22363](https://github.com/magento/magento2/issues/22363)

<!-- ENGCOM-7065-->

* Ein nicht verwendeter `require.JS`-Alias (`critical-css-loader` `) has been removed from app/code/Magento/Theme/view/frontend/requirejs-config.js`. _Fehlerbehebung eingereicht von Tu Nguyen in der Pull-Anfrage [26987](https://github.com/magento/magento2/pull/26987)_. [GitHub-26963](https://github.com/magento/magento2/issues/26963)

<!-- ENGCOM-6242-->

* Die Anwendung implementiert nun die PHP7.x-Schnittstelle [throwable](https://www.php.net/manual/en/class.throwable.php), um das Auffangen aller Fehler zu ermöglichen, die möglicherweise vertrauliche Informationen wie Passwörter offenlegen könnten. _Fehlerbehebung von miszyman in der Pull-Anfrage [25250](https://github.com/magento/magento2/pull/25250)_. [GitHub-23350](https://github.com/magento/magento2/issues/23350)

<!-- ENGCOM-6284-->

* Durch Drücken der ESC-Taste bei der Eingabe des Namens eines neuen Ordners im Popup-Fenster „Neuen Ordner erstellen“ wird jetzt das Popup-Fenster wie erwartet geschlossen, ohne den Ordner zu erstellen.  _Fehlerbehebung eingereicht von Shankar Konar in der Pull-Anfrage [25349](https://github.com/magento/magento2/pull/25349)_. [GitHub-572](https://github.com/magento/magento2/issues/572)

<!-- ENGCOM-7464-->

* Eine falsch verschachtelte HTML-Struktur wurde korrigiert. Zuvor führte diese Struktur zu einem fehlerhaften Layout für die Liste verwandter, Upsell- oder Crosssell-Produkte. _Fehlerbehebung eingereicht von Pieter Hoste in der Pull-Anfrage [27926](https://github.com/magento/magento2/pull/27926)_. [GitHub-27920](https://github.com/magento/magento2/issues/27920)

<!-- ENGCOM-7144-->

* Doppelter Aufruf an `addToolbarBlock` wurde entfernt, was zu zwei ähnlichen Bedingungen in `ORDER BY` geführt hatte.  _Fehlerbehebung eingereicht von Vasilii Burlacu in Pull Request [27263](https://github.com/magento/magento2/pull/27263)_. [GitHub-26708](https://github.com/magento/magento2/issues/26708)

<!-- ENGCOM-6014-->

* Händler können jetzt ein Ablaufdatum für Admin-Benutzerkonten festlegen. _Fehlerbehebung eingereicht von Laura Folco in Pull Request [22837](https://github.com/magento/magento2/pull/22837)_. [GitHub-22833](https://github.com/magento/magento2/issues/22833)

<!-- ENGCOM-7071-->

* Wir haben die `@api` PHP-Anmerkung zu `AbstractExtensibleModel`, die `@deprecated` PHP-Anmerkung zu `AbstractExtensibleObject` und `@see` zu `AbstractExtensibleModel` hinzugefügt.  _Fehlerbehebung eingereicht von Alexander Taranovsky in Pull Request [22011](https://github.com/magento/magento2/pull/22011)_. [GitHub-22010](https://github.com/magento/magento2/issues/22010)

### GraphQL

<!-- ENGCOM-7074-->

* Die Anwendung gibt jetzt die GraphQL-`The cart isn't active` zurück, anstatt unter bestimmten Umständen zu `Current user does not have an active cart`, wenn ein Warenkorb inaktiv wird und eine neue Warenkorb-ID erstellt wird. _Fehlerbehebung eingereicht von Vadim Malesh in der Pull-Anfrage [27187](https://github.com/magento/magento2/pull/27187)_. [GitHub-26117](https://github.com/magento/magento2/issues/26117)

<!-- ENGCOM-7105-->

* Der Code wurde entfernt, der einen Fehler verursachte, wenn GraphQL zum Hinzufügen von Produkten zu einem Warenkorb verwendet wurde, nachdem ein zuvor hinzugefügtes Produkt nicht mehr vorrätig war. _Fehlerbehebung von AleksLi in der Pull-Anfrage-[27015](https://github.com/magento/magento2/pull/27015)_. [GitHub-26683](https://github.com/magento/magento2/issues/26683)

<!-- ENGCOM-6535-->

* Es wurde ein Problem in GraphQL behoben, bei dem die Anwendung bei der Verwendung von Fragmenten in Abfragen von Produkten nicht alle erforderlichen Informationen zurückgab. _Fehlerbehebung eingereicht von Riccardo Tempesta in der Pull-Anfrage [26218](https://github.com/magento/magento2/pull/26218)_. [GitHub-26217](https://github.com/magento/magento2/issues/26217)

* Die GraphQL-Mutation `setShippingMethodsOnCart` ruft nicht mehr die falschen Daten im `available_shipping_methods` ab. _Fehlerbehebung eingereicht von Vadim Malesh in der Pull-Anfrage [27004](https://github.com/magento/magento2/pull/27004)_. [GitHub-26742](https://github.com/magento/magento2/issues/26742)

### Gruppierte Produkte

<!-- ENGCOM-6115-->

* Sie können jetzt ein einfaches Produkt, das zu einem Gruppenprodukt gehört, zum Warenkorb hinzufügen, wenn ein anderes einfaches Produkt, das zu derselben Gruppe gehört, nicht vorrätig ist.  _Fehlerbehebung eingereicht von Gihovani Filipp Pereira m̩trio in Pull Request [24955](https://github.com/magento/magento2/pull/24955)_. [GitHub-22304](https://github.com/magento/magento2/issues/22304)

<!-- ENGCOM-6768-->

* Die Anwendung sendet jetzt wie erwartet E-Mails an Kundinnen und Kunden über zurückerstattete Gruppenprodukte.  _Fehlerbehebung eingereicht von Alexander Taranovsky in Pull Request [26246](https://github.com/magento/magento2/pull/26246)_. [GitHub-26245](https://github.com/magento/magento2/issues/26245)

<!-- MC-30313-->

* Sie können jetzt ein untergeordnetes Produkt eines gruppierten Produkts zu Ihrem Warenkorb hinzufügen, wenn eines der anderen untergeordneten Produkte des gruppierten Produkts nicht vorrätig ist. Zuvor konnten Sie, wenn ein untergeordnetes Produkt nicht vorrätig war, keine anderen untergeordneten Produkte zum Warenkorb hinzufügen.

### Bilder

<!-- MC-29523-->

* Bilder werden jetzt beim Speichern von Kategoriebildern erwartungsgemäß in `pub/media/catalog/category` gespeichert. Zuvor hat das Programm diese Bilder in `pub/media/catalog/tmp/category` gespeichert.

<!-- MC-30320-->

* Wasserzeichenbilder verdecken nicht mehr das Produktbild, das sie überlagern. Zuvor war das Produktbild nicht sichtbar, wenn das Wasserzeichenbild größer war als das Produktbild, auf das es angewendet wurde.

<!-- MC-32273-->

* Sie können jetzt über den Administrator ein Bild erfolgreich in einer Kategorie speichern. Nachdem Sie das Bild gespeichert haben, fehlte bisher ein Teil der URL und Sie konnten das Bild nicht erneut öffnen.

<!-- MC-31727-->

* Die Anwendung zeigt nun `.png` Bilder nach dem Hochladen erwartungsgemäß an.

<!-- ENGCOM-7063-->

* Wenn Sie REST verwenden, um ein Bild hinzuzufügen oder zu aktualisieren, wird jetzt wie erwartet eine Miniaturansicht erstellt. _Fehlerbehebung eingereicht von Sergiy Vasiutynskyi in der Pull-Anfrage [27170](https://github.com/magento/magento2/pull/27170)_. [GitHub-26825](https://github.com/magento/magento2/issues/26825)

<!-- ENGCOM-6962-->

* Benutzerdefinierte Attribute von Bildern, die von `Block\Product\ImageFactory` generiert wurden, werden jetzt korrekt gerendert. Zuvor konnten Sie aufgrund eines falschen Escapings der HTML-Ausgabe keine eigenen benutzerdefinierten Attribute zum Attributmarkup hinzufügen. _Fehlerbehebung eingereicht von Alexander-Aleman in der Pull-Anfrage [26959](https://github.com/magento/magento2/pull/26959)_. [GitHub-25219](https://github.com/magento/magento2/issues/25219)

<!-- ENGCOM-5980-->

* Die Bilder werden nicht mehr unscharf dargestellt, wenn eine Storefront von einer iPhone aus aufgerufen wird.  _Fehlerbehebung von Dmitriy in der Pull-Anfrage-[24743](https://github.com/magento/magento2/pull/24743)_. [GitHub-24735](https://github.com/magento/magento2/issues/24735)

<!-- ENGCOM-6999-->

* Bilder in der Storefront sind jetzt responsiv. Zuvor war die Bildhöhe verzerrt.  _Fehlerbehebung eingereicht von Sean van Zuidam in der Pull-Anfrage [27041](https://github.com/magento/magento2/pull/27041)_. [GitHub-27040](https://github.com/magento/magento2/issues/27040)

<!-- ENGCOM-7253-->

* Das standardmäßige Store-Logo ist jetzt auf der Storefront sichtbar, wenn das `Magento_blank`-Design verwendet wird. _Fehlerbehebung eingereicht von Vasilii Burlacu in Pull Request [27497](https://github.com/magento/magento2/pull/27497)_. [GitHub-27496](https://github.com/magento/magento2/issues/27496)

### Import/Export

<!-- MC-25206-->

* Die Anwendung gibt beim Import keinen Fehler mehr aus, wenn importierte Daten einen Schlüssel für die `swatch_image`-Store-Ansicht mit dem Wert `no_selection` enthalten. Zuvor gab die Anwendung den folgenden Fehler aus: `Imported resource (image) could not be downloaded from external resource due to timeout or access permissions in row(s): 1`. [GitHub-25026](https://github.com/magento/magento2/issues/25026)

<!-- MC-29417-->

* Die Anwendung aktualisiert nun Bilder wie erwartet, wenn Sie die `hide_from_product_page` beim Importieren von Produkten in Bereitstellungen mit mehreren Store-Ansichten verwenden.

<!-- MC-29677-->

* Anpassbare Optionen werden jetzt erwartungsgemäß importiert, wenn `row_id` nicht gleich der `entity_id` eines Produkts ist. Zuvor importierte die Anwendung keine anpassbaren Optionen, wenn die `row_id` nicht mit der `entity_id` eines Produkts übereinstimmte, was dazu führte, dass bestimmte Produkte nicht importiert wurden.

<!-- MC-29916-->

* Bilder, die mit konfigurierbaren Produkten verknüpft sind, werden jetzt beim Import ordnungsgemäß hochgeladen und können wie erwartet auf der Seite „Produktbearbeitung“ angezeigt werden.

<!-- MC-30304-->

* Exportierte `.csv`-Dateien spiegeln jetzt Filtereinstellungen für die Einbeziehung von vorrätigen oder nicht vorrätigen Produkten wider. Zuvor exportierte die Anwendung alle Produkte, unabhängig von der ausgewählten Lagereinstellung.

<!-- MC-30323-->

* Sie können jetzt Kundinnen und Kunden erfolgreich mit der Option Kundinnen- und Kunden-Adressen und Einzeldatei des Import-Workflows importieren oder aktualisieren. Zuvor hat das Programm bei Auswahl dieser Option die Kundendaten nicht importiert und folgenden Fehler angezeigt: `Invalid data for insert`.

<!-- MC-30357-->

* Der Stock-Indexer wird nun wie erwartet nach dem Import ausgelöst und aktualisiert den Produktstatus. Zuvor indizierte der Aktienindex die geänderten Produktinventardaten nicht.

<!-- MC-30528-->

* Die Anwendung importiert jetzt erfolgreich alle benutzerdefinierten Optionen für die untergeordneten Produkte eines konfigurierbaren Produkts, wenn `store_view_code` angegeben ist. Dies funktioniert unabhängig davon, ob Sie konfigurierbare Produkte einzeln oder gemeinsam importieren. Zuvor hat die Anwendung nicht erfolgreich alle benutzerdefinierten Optionen importiert, wenn die Importdatei mehr als ein Element enthielt und `store_view_code` angegeben wurde.

<!-- MC-30672-->

* Die Anwendung stellt nun während des Produktimports eine Meldung bereit, die angibt, welche Produkte in der importierten `.csv`-Datei doppelte Schlüssel aufweisen. Händler können diese Informationen verwenden, um Konflikte zu lösen. Zuvor hat die Anwendung diesen Fehler angezeigt: `Notice: Undefined index: name in /var/www/html/ee233dev/app/code/Magento/CatalogImportExport/Model/Import/Product.php on line 2524`

<!-- MC-29960-->

* Die Anwendung zeigt jetzt eine informativere Fehlermeldung an und zeigt keinen Download-Link an, wenn Sie versuchen, ein Verzeichnis aus der Liste **System** > **Export** zu löschen. Wenn Sie zuvor versucht haben, ein Verzeichnis aus dieser Liste zu löschen, hat die Anwendung weiterhin einen Download-Link für Dateien angezeigt, die nicht heruntergeladen werden konnten, und eine uninformative Fehlermeldung angezeigt.

<!-- MC-29959-->

* Die `.csv`-Datei, die beim Import verwendet wird, enthält jetzt die richtigen Links für herunterladbare Produkte und ist jetzt korrekt formatiert, um den Import und die Aktualisierung herunterladbarer Produkte zu unterstützen.

<!-- MC-30189-->

* Das Programm exportiert jetzt erfolgreich eine `.csv` Datei, wenn Sie das Importverhalten für Ersetzen festlegen, eine zuvor exportierte `.csv` auswählen und auf **Daten überprüfen** klicken. Zuvor hat die Anwendung diesen Fehler angezeigt: `Data validation failed. Please fix the following errors and upload the file again` und `Following Error(s) has been occurred during importing process`.

<!-- MC-30141-->

* Der Stock-Indexer wird nun wie erwartet nach dem Import ausgelöst und aktualisiert den Produktstatus. Zuvor indizierte der Aktienindex die geänderten Produktinventardaten nicht.

<!-- MC-31198-->

* `.csv` Dateien, die beim Produktimport generiert werden, enthalten nun wie erwartet Gruppentitel für herunterladbare Produkte. Zuvor verhinderte die unnötige Validierung von `group_title` während des Imports die Anzeige von Gruppentiteln für herunterladbare Produkte.

<!-- MC-32153-->

* Wenn `cron` aktiviert ist und Sie einen Kundenimport mit der Option **(Kunde und Adressen (einzelne Datei)) durchführen** füllt die Anwendung die Daten erwartungsgemäß in das Admin-Kundenraster. Das Kundenraster zeigt die Kunden an, sobald die manuelle Neuindizierung zur `customer_grid indexer` abgeschlossen ist. Zuvor wurde das Kundenraster von der Anwendung nicht mit neu importierten Kundenadressen aktualisiert.

<!-- MC-32154-->

* Die Anwendung zeigt nun die Kundenliste nach der automatischen Neuindizierung wie erwartet an. Zuvor wurden im Kundenraster nach der automatischen Neuindizierung keine Kundeninformationen angezeigt, obwohl die manuelle Ausführung von `bin/magento index:reindex` funktionierte.

<!-- MC-30148-->

* Die Anwendung löscht nun wie erwartet temporäre Dateien aus `<Magento_home>/var`, nachdem der Produktimport abgeschlossen ist.

<!-- MC-31879-->

* Die Anwendung erstellt keine doppelten SKUs mehr in Admin, wenn Produkte durch `.csv` Datei importiert werden.

<!-- ENGCOM-6141-->

* Der Import schlägt nicht mehr fehl, wenn das importierte konfigurierbare Attribut ein Gleichheitszeichen (=) in seinem Wert enthält. _Fehlerbehebung eingereicht von dhoang89 in der Pull-Anfrage [25194](https://github.com/magento/magento2/pull/25194)_. [GitHub-25188](https://github.com/magento/magento2/issues/25188)

<!-- ENGCOM-6901-->

* Alle exportierten Rasterdaten (sowohl Magento Open Sourcen- als auch benutzerdefinierte Daten) verfügen jetzt für alle Spalten mit dem Typ `Select` oder `Multiselect` über Optionsbeschriftungen anstelle von Optionswerten. Zuvor enthielt das exportierte Arbeitsblatt beim Exportieren dieser Daten Spalten mit der ID und nicht die im Raster angezeigten Werte. _Fehlerbehebung eingereicht von Maksym Novik in der Pull-Anfrage [26523](https://github.com/magento/magento2/pull/26523)_. [GitHub-25963](https://github.com/magento/magento2/issues/25963)

<!-- ENGCOM-7145-->

* Die Anwendung zeigt jetzt Bundle-Produkte in der Storefront wie erwartet an, nachdem Sie ein Produkt durch Importieren einer `.csv` aktualisiert haben. _Fehlerbehebung eingereicht von Pavel Bystritsky in Pull Request [25664](https://github.com/magento/magento2/pull/25664)_. [GitHub-25540](https://github.com/magento/magento2/issues/25540)

### Index

<!-- MC-25236 30779-->

* Wir haben die Leistung von `indexer_update_all_views` verbessert. Die Indizierung ist jetzt schneller, inaktive Regeln werden nicht mehr verarbeitet und Caches werden von Einträgen für nur geänderte Produkte gelöscht.

<!-- MC-29917-->

* Die Produktpreise in der Storefront spiegeln jetzt die Anwendung einer geplanten Aktualisierung der Katalogpreisregel genau wider. Zuvor entsprachen die Preise erst der Preisregel für den geplanten Warenkorb, nachdem Sie sie manuell neu indiziert haben (`php bin/magento indexer:reindex catalogrule_rule`).

<!-- MC-30588-->

* Sie können die Produktdatenbank jetzt erfolgreich neu indizieren, nachdem Sie ein Attribut hinzugefügt haben, das nicht durchsuchbar ist (d. h. die Attribute `is_searchable`, `is_filterable` `is_visible_in_advanced_search` deaktiviert sind).

<!-- ENGCOM-6533-->

* Die Anwendung zeigt jetzt eine Meldung an, die den Indexer und den Zeitraum identifiziert, den der Indizierungsvorgang dauerte, wenn ein Neuindizierungsvorgang fehlschlägt. _Fehlerbehebung eingereicht von Lukasz Bajsarowicz im Pull Request [26207](https://github.com/magento/magento2/pull/26207)_. [GitHub-26206](https://github.com/magento/magento2/issues/26206)

<!-- ENGCOM-7179-->

* Produkte, die in Geschäften gespeichert werden, in denen der `onthefly` Indexer und flache Tabellen aktiviert sind, berücksichtigen jetzt die Website-Zuweisungen. Wenn Sie zuvor alle Website-Zuweisungen aus einem Produkt entfernt und dann gespeichert haben, enthalten alle flachen Tabellen das Produkt, trotz der angegebenen Website-Zuweisungen.  _Fehlerbehebung eingereicht von Abel Truong in der Pull-Anfrage-[27365](https://github.com/magento/magento2/pull/27365)_. [GitHub-16315](https://github.com/magento/magento2/issues/16315)

### Infrastruktur

* Der Browser Internet Explorer 11.x wird nicht mehr unterstützt.

<!-- MC-32223-->

* Die Validierungslogik, die mit dem Feld **Geburtsdatum** des Formulars zur Kundenregistrierung verknüpft ist, Trigger keinen JavaScript-Fehler mehr.

<!-- ENGCOM-7000-->

* Es wurde ein Integrationstest hinzugefügt, um `$storeId` für die `get()` des Kategorie-Repositorys abzudecken. _Fehlerbehebung eingereicht von Lukasz Bajsarowicz im Pull Request [27048](https://github.com/magento/magento2/pull/27048)_. [GitHub-27044](https://github.com/magento/magento2/issues/27044)

<!-- ENGCOM-6378-->

* Die Aktivierung **Einstellung „Alle Cookies**&quot; in Safari führt nicht mehr zu JavaScript-Fehlern, und die Anwendung zeigt die `cookies disabled` wie erwartet an. Zuvor wurden in der Konsole mehrere `SecurityError (DOM Exception 18): The operation is insecure` Fehler angezeigt. _Fehlerbehebung eingereicht von a̼l Verdugo Lorenzo in Pull Request [25324](https://github.com/magento/magento2/pull/25324)_. [GitHub-13865](https://github.com/magento/magento2/issues/13865)

<!-- ENGCOM-6674-->

* Die Anwendung gibt diesen Fehler beim Ausführen von Integrationstests nicht mehr aus: `Error: Call to a member function findFile() on array (/var/www/html/lib/internal/Magento/Framework/Code/Generator/DefinedClasses.php:59)`. Zuvor führte ein Problem mit `AutoloaderRegistry::getAutoloader` dazu, dass Integrationstests zufällig fehlschlugen. _Fehlerbehebung eingereicht von Lukasz Bajsarowicz im Pull Request [26480](https://github.com/magento/magento2/pull/26480)_. [GitHub-26479](https://github.com/magento/magento2/issues/26479)

<!-- ENGCOM-6958-->

* Das `date`-Tag in `/module-sales/view/frontend/templates/order/order_date.phtml` wurde auf `span` korrigiert. Zuvor hat die Anwendung einen Fehler in der `exception.log`-Datei protokolliert, als Sie auf **Bestellung anzeigen** auf der Seite **Mein Konto** > **Meine Bestellungen** geklickt haben. _Fehlerbehebung eingereicht von Andrii Chorniy in der Pull-Anfrage [25895](https://github.com/magento/magento2/pull/25895)_. [GitHub-13269](https://github.com/magento/magento2/issues/13269), [GitHub-25738](https://github.com/magento/magento2/issues/25738)

<!-- ENGCOM-6316-->

* Das JavaScript-Mixin-Modul wurde überarbeitet, um das Laden und Anwenden von Mixins für erweiterte Bundle-Module zu verbessern. Zuvor hat die Anwendung keine Mixins für erweiterte gebündelte Module geladen oder angewendet.  _Fehlerbehebung eingereicht von Mateusz Krzeszowiak im Pull Request [25587](https://github.com/magento/magento2/pull/25587)_. [GitHub-25586](https://github.com/magento/magento2/issues/25586)

<!-- ENGCOM-6344-->

* Der Befehl `grunt clean` bereinigt jetzt den generierten Code und die Metadatenordner wie erwartet. _Fehlerbehebung eingereicht von Andrii Beziazychnyi in der Pull-Anfrage [25765](https://github.com/magento/magento2/pull/25765)_. [GitHub-25739](https://github.com/magento/magento2/issues/25739)

<!-- ENGCOM-6463-->

* `getVersion` Ergebnis (`ProductMetadata::getVersion`) wird jetzt zwischengespeichert, was die Leistung der `ProductMetadata::getVersion`-Methode verbessert.  _Fehlerbehebung eingereicht von Lukasz Lewandowski in der Pull-Anforderung [26001](https://github.com/magento/magento2/pull/26001)_. [GitHub-24025](https://github.com/magento/magento2/issues/24025)

<!-- ENGCOM-7037-->

* `OrderPaymentInterface` wurde ein fehlender Setter für `additional_information` hinzugefügt, der eine Inkonsistenz zwischen seiner Schemadeklaration und den akzeptierten Eigenschaften behebt. _Fehlerbehebung eingereicht von Antonino Bonumore in der Pull-Anfrage [26748](https://github.com/magento/magento2/pull/26748)_. [GitHub-26745](https://github.com/magento/magento2/issues/26745), [GitHub-13222](https://github.com/magento/magento2/issues/13222)

### Mehrschichtige Navigation

<!-- MC-31763-->

* Das Programm rendert jetzt das Attribut **Ja/Nein** auf der Kategorieseite, wenn **In mehrschichtiger Navigation verwenden: Filterbar (mit Ergebnissen)** für Storefront-Eigenschaften aktiviert ist.

<!-- ENGCOM-6807-->

* Redundante `\Magento\Sales\Model\Order\Email\Sender\ShipmentSender` werden zugunsten von `\Magento\Sales\Model\Order\Shipment\Sender\EmailSender` nicht mehr unterstützt. _Fehlerbehebung eingereicht von Adarsh Manickam in der Pull-Anfrage [26714](https://github.com/magento/magento2/pull/26714)_. [GitHub-14885](https://github.com/magento/magento2/issues/14885)

### Mediensammlung

<!-- ENGCOM-6993-->

* Wenn Sie **der** in der Mediensammlung auf „Eingeben“ klicken, werden jetzt alle von Ihnen vorgenommenen Änderungen gespeichert. Zuvor gingen durch Klicken **Eingabetaste** anstatt mit der Maus auf **OK** zu klicken alle Änderungen verloren.  _Fehlerbehebung eingereicht von Sergiy Vasiutynskyi in der Pull-Anfrage [27029](https://github.com/magento/magento2/pull/27029)_. [GitHub-26847](https://github.com/magento/magento2/issues/26847)

<!-- ENGCOM-7490-->

* Sie können jetzt unter der Mediensammlung einen Unterordner erstellen, der denselben Namen wie der primäre Ordner hat. Zuvor war es nicht möglich, den Unterordner mit demselben Namen zu speichern. _Fehlerbehebung eingereicht von Vadim Malesh in der Pull-Anfrage [27976](https://github.com/magento/magento2/pull/27976)_. [GitHub-1270](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1270)

### Medienspeicher

<!-- MC-32593-->

* `var/resource_config.json` wird nicht mehr neu generiert, wenn ein Bild von `get.php` angefordert wird. Zuvor wurde diese Datei bei jedem Aufruf von `get.php` neu geschrieben.

### Newsletter

<!-- MC-31768-->

* Kunden können jetzt Newsletter wie erwartet abonnieren. Zuvor hat die Anwendung, als ein Kunde versuchte, sein Abonnement zu bestätigen, folgenden Fehler angezeigt: `This is an invalid subscription confirmation code`.

<!-- ENGCOM-6525-->

* Das Newsletter-Eingabefeld der Storefront-Fußzeile wird jetzt von jedem unterstützten Browser identisch gerendert.  _Fehlerbehebung eingereicht von divyajyothi5321 in Pull Request [26182](https://github.com/magento/magento2/pull/26182)_. [GitHub-26176](https://github.com/magento/magento2/issues/26176)

<!-- ENGCOM-6691-->

* Storefront-Nachrichten über Newsletter-Abonnements werden jetzt wie erwartet auf HTML gerendert. _Fehlerbehebung eingereicht von Oleh Usik in der Pull-Anfrage-[26455](https://github.com/magento/magento2/pull/26455)_. [GitHub-25162](https://github.com/magento/magento2/issues/25162)

### Bestellungen

<!-- MC-33456-->

* Die Zwischensummen der Bestellzusammenfassung zeigen keine ausgeschlossenen Steuern mehr an, wenn die Anzeigeeinstellungen der Website angeben, dass Steuern ausgeschlossen werden sollen. Wenn mehrere Websites mit unterschiedlichen Anzeigeeinstellungen konfiguriert wurden, wurde die in der Server-Variablen definierte Einstellung trotz der Konfigurationen auf Store-Ebene für den Store verwendet.

### Zahlungsmethoden

<!-- MC -->

* Die Integration der Zahlungsmethoden Authorize.Net, eWay, CyberSource, Braintree und Worldpay in den Kerncode wurde entfernt. Händler sollten zu den offiziellen Erweiterungen migrieren, die auf der Commerce Marketplace verfügbar sind.

<!-- MC -->

* Die Kernimplementierung von Signified Fraud Protection wird nicht mehr unterstützt. Händler sollten zur Erweiterung [Signifyd Fraud &amp; Chargeback Protection](https://marketplace.magento.com/signifyd-module-connect.html) migrieren, die auf Commerce Marketplace verfügbar ist.

<!-- MC-32546-->

* Sie können jetzt eine Bestellung erfolgreich abschließen und zur Homepage des Händlers zurückkehren, wenn **Website Payments Pro Hosted Solution** konfiguriert ist. Wenn Sie zuvor auf **Zum Händler zurückkehren** geklickt haben, hat die Anwendung folgenden Fehler ausgegeben: `Invalid Form Key. Please refresh the page`.

<!-- ENGCOM-6606-->

* Durch das Wechseln der Rechnungsadresse wird der JavaScript-Funktionstext im Zahlungsabschnitt des Workflows für den Schaufenster-Checkout nicht mehr gerendert. _Fehlerbehebung eingereicht von Chris Pook in der Pull-Anfrage-[26378](https://github.com/magento/magento2/pull/26378)_. [GitHub-26375](https://github.com/magento/magento2/issues/26375)

<!-- ENGCOM-7223-->

* Gutschriften zeigen nun den korrekten Betrag im Feld **Korrekturrückerstattung** der Übersicht der Gutschrift an.  _Fehlerbehebung eingereicht von Sergiy Vasiutynskyi in der Pull-Anfrage [27343](https://github.com/magento/magento2/pull/27343)_. [GitHub-13851](https://github.com/magento/magento2/issues/13851)

<!-- ENGCOM-6524-->

* Sie können jetzt zusätzliche Informationen aus der `quote_payment column additional_information` entfernen, nachdem Sie ein Angebot gespeichert haben. Zuvor konnten Sie diese Informationen nach dem Speichern des Angebots nicht entfernen, da die `unsAdditionalInformation` in `\Magento\Payment\Model\Info` die Daten nicht ordnungsgemäß initialisiert hat.  _Fehlerbehebung eingereicht von Marco Oliveira in der Pull-Anfrage [26084](https://github.com/magento/magento2/pull/26084)_. [GitHub-26083](https://github.com/magento/magento2/issues/26083)

<!-- ENGCOM-6609-->

* Zahlungsanweisungen werden jetzt aus der Store-Ansicht abgeleitet, von der aus eine Bestellung ausgeführt wurde. Zuvor wurden Zahlungsanweisungen aus der standardmäßigen Store-Ansicht verwendet, da die `BeforeOrderPaymentSaveObserver`-Methode Zahlungsanweisungen aus der standardmäßigen Store-Ansicht abgerufen hat. _Fehlerbehebung eingereicht von Karyna Tsymal in der Pull-Anfrage [26399](https://github.com/magento/magento2/pull/26399)_. [GitHub-26332](https://github.com/magento/magento2/issues/26332)

<!-- ENGCOM-6953-->

* Die Anwendung erfasst jetzt die Zahlungsinformationen, die sowohl auf der Admin- als auch in den Rechnungen und Versandrechnungen des Stores angezeigt werden, in dem die Bestellung in Bereitstellungen mit mehreren Stores ausgeführt wurde. Zuvor leitete die Anwendung Zahlungsinformationen vom Standardspeicher ab.  _Fehlerbehebung eingereicht von Bartomiej Szubert in Pull Request [26765](https://github.com/magento/magento2/pull/26765)_. [GitHub-17933](https://github.com/magento/magento2/issues/17933)

#### PayPal

<!-- MC-30498-->

* Die Anwendung zeigt jetzt jedes Mal eine informative Fehlermeldung an, wenn ein Kunde auf **PayPal bezahlen** klickt, nachdem er im Checkout-Workflow eine ungültige Versandadresse eingegeben hat. Zuvor zeigte die Anwendung nur dann eine Fehlermeldung an, wenn der Kunde zum ersten Mal auf die Schaltfläche klickte, nicht aber für nachfolgende Klicks.

<!-- MC-30639-->

* Wenn eine Zahlung mit PayPal fehlschlägt, ändert der Antrag den Status einer Bestellung nicht mehr in `Processing` im Abschnitt Zahlungsüberprüfung des Checkout-Workflows.

<!-- MC-30864-->

* Sie können jetzt eine Bestellung erfolgreich mit der Zahlungsmethode Payflow Link abschließen. Zuvor hat die Zahlungsmethode „Payflow Link“ die Zahlung immer abgelehnt, weil der Bestellstatus im Status &quot;`Pending` Zahlung“ blieb, obwohl der Bestellstatus in den Zahlungsmethodenprotokollen `Approved` war.

<!-- MC-32494-->

* Bestellungen, die mit PayPal Payflow Pro aufgegeben werden, haben jetzt den Status `Suspected Fraud`, wenn Betrugsfilter ausgelöst werden.

<!-- MC-33110-->

* Sie können PayPal Express Checkout jetzt mit jeder beliebigen unterstützten Kreditkarte verwenden. Wenn Sie zuvor während der Verwendung von PayPal Express Checkout auf eine Kreditkartenschaltfläche geklickt haben, um eine Bestellung abzuschließen, ist der Antrag hängen geblieben und Sie konnten keine Kreditkarteninformationen eingeben.

<!-- MC-33117-->

* Bestellungen, die innerhalb von PayPal Payflow Pro aufgegeben werden, haben jetzt den Status `Suspected Fraud`, wenn Betrugsfilter ausgelöst werden. Zuvor wurde der Zahlungsstatus auf PayPal nicht validiert, bevor die Zahlungsgenehmigung auf der Anwendungsseite erfolgte.

<!-- MC-33294-->

* Payflow Pro funktioniert jetzt erwartungsgemäß, wenn Website-Einschränkungen aktiviert sind.

<!-- MC-31196-->

* Die Anwendung verarbeitet jetzt erfolgreich Bestellungen, die mit dem PayPal Express Checkout aufgegeben wurden, wobei die Versandadresse der Bestellung eine Länderregion angibt, die der Kunde manuell in das Textfeld eingegeben hat, anstatt sie aus dem Dropdown-Menü auf der Versandseite auszuwählen. Zuvor hat die Anwendung diesen Fehler auf der Seite zur Bestellüberprüfung angezeigt: `Error 500: NOTICE: PHP message: PHP Fatal error: Uncaught Error: Call to a member function getId() on null in httpdocs/vendor/magento/module-paypal/Model/Api/Nvp.php:1527`. [GitHub-26698](https://github.com/magento/magento2/issues/26698)

<!-- MC-31573-->

* Die PayPal Pro-Zahlungsmethode funktioniert jetzt wie erwartet im Chrome 80-Browser. Diese Zahlungsmethode hat zuvor einen Callback-Endpunkt aufgerufen, der Zugriff auf die Kundensitzung benötigt - Zugriff, den die neue standardmäßige SameSite-Cookie-Funktion von Chrome nicht zulässt. [GitHub-26840](https://github.com/magento/magento2/issues/26840)

<!-- MC-31292-->

* Sie können jetzt erfolgreich PayPal Express verwenden, um für eine Bestellung zu bezahlen, wenn der Warenkorb für persistenten Checkout aktiviert wurde und die Einstellung **Persistenz beim Abmelden löschen** auf &quot;**&quot;**. Zuvor wurden Sie von der Anwendung zur Anmeldeseite weitergeleitet.

<!-- ENGCOM-6383-->

* Zahlungen von Paypal Express und Web Payments Pro gehen nun wie erwartet in den `Processing` über, sobald die Verarbeitung begonnen hat. Zuvor blieben PayPal Web Payments Pro-Zahlungen im `Pending` Zahlungsstatus, auch wenn die Zahlungsinformationen im `Processing` Status waren. _Fehlerbehebung von azambon in Pull Request [25876](https://github.com/magento/magento2/pull/25876)_. [GitHub-25659](https://github.com/magento/magento2/issues/25659)

### Leistung

<!-- MC-31499-->

* Die Invalidierungslogik des Abschnitts „Kundendaten“ wurde verbessert. Diese Version führt eine neue Methode zur Invalidierung aller Kundendatenabschnitte ein, die ein bekanntes Problem mit dem lokalen Speicher vermeidet, wenn benutzerdefinierte `sections.xml`-Invalidierungen aktiv sind. (Zuvor wurde privater Inhalt (lokaler Speicher) nicht korrekt ausgefüllt, wenn es eine benutzerdefinierte *etc/frontend/sections.xml* mit Aktionsinvalidierungen gab.) Siehe [Privater Inhalt](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/cache/page/private-content/).

<!-- MC-31449-->

* Der Import von Kundenkonten wurde überarbeitet, um die Importgeschwindigkeit zu verbessern.

<!-- MC-23383 ENGCOM-7006-->

* Händler können jetzt [verzögertes Laden](https://en.wikipedia.org/wiki/Lazy_loading) verwenden, um Bilder zu laden. _Fehlerbehebung eingereicht von Timon de Groot in Pull Request [27033](https://github.com/magento/magento2/pull/27033)_. [GitHub-27032](https://github.com/magento/magento2/issues/27032)

<!-- ENGCOM-6988-->

* Dashboard-Diagramme wurden in die `chart.js`-Bibliothek migriert.  _Fehlerbehebung eingereicht von Bartomiej Szubert in Pull Request [26923](https://github.com/magento/magento2/pull/26923). [GitHub-186](https://github.com/magento/community-features/issues/186)_

<!-- ENGCOM-6232-->

* Die Leistung von Vorgängen, die in großen Katalogen ausgeführt werden, die viele Produktattribute enthalten (auf der Skala von 3.000 bis 23000 Optionen), wurde durch die Umgestaltung der Erstellung von Attributoptionen-Arrays verbessert. _Fehlerbehebung eingereicht von Behnam Shayani in der Pull-Anfrage [25452](https://github.com/magento/magento2/pull/25452)_. [GitHub-20966](https://github.com/magento/magento2/issues/20966)

### Preisgestaltung

<!-- ENGCOM-6647-->

* Die Anwendung speichert jetzt den korrekten Preis für gestaffelte Produkte und zeigt ihn an, selbst wenn Sie Produkte mehrmals bearbeitet haben. Zuvor wurden in der Anwendung die letzten Änderungen am Produktpreis nicht gespeichert. _Fehlerbehebung eingereicht von Ravi Chandra in der Pull-Anfrage [26162](https://github.com/magento/magento2/pull/26162)_. [GitHub-25195](https://github.com/magento/magento2/issues/25195)

<!-- ENGCOM-6914-->

* Sowohl der Festpreis- als auch der Rabattsparprozentsatz werden nun korrekt auf den Endpreis einer Bestellung angewendet. Zuvor zeigte die Anwendung auf der Produktdetailseite einen falschen Stufenpreis (sowohl Festpreis als auch Rabatt) in Prozent an. _Fehlerbehebung eingereicht von Sathish Subramanian in der Pull-Anfrage [26584](https://github.com/magento/magento2/pull/26584)_. [GitHub-26583](https://github.com/magento/magento2/issues/26583)

<!-- MC-30255-->

* Die an Kunden gesendete E-Mail zu Lagerwarnungen über die Wiederverfügbarkeit eines konfigurierbaren Produkts enthält jetzt den richtigen Produktpreis. Zuvor enthielt diese E-Mail einen Produktpreis von 0.

<!-- MC-32873-->

* Die Abmeldung von einem Warnhinweis für den Produktbestand funktioniert jetzt, wenn die Sitzung eines Benutzers abgelaufen ist. Wenn Sie zuvor auf den Link **Hier klicken, um Warnhinweise für dieses Produkt anzuhalten** geklickt haben, hat die Anwendung einen 404-Fehler angezeigt.

<!-- MC-31979-->

* Abmeldeaktionen für Warnhinweise zu Produkten funktionieren jetzt erwartungsgemäß. Wenn ein Kunde zuvor auf den Link **Hier klicken, um Warnhinweise für dieses Produkt zu stoppen** geklickt hat, hat die Anwendung einen 404-Fehler angezeigt.

### Produktvideo

<!-- MC-23743-->

* Sie können jetzt REST verwenden, um YouTube-Videos (PUT `rest/V1/products/{SKU}`) zu aktualisieren. Zuvor wurde in der Anwendung eine Miniaturansicht für das Video angezeigt, aber der Video-Player wurde nicht geladen, als Sie auf die Schaltfläche **Play** geklickt haben. [GitHub-23194](https://github.com/magento/magento2/issues/23194)

### Berichte

<!-- ENGCOM-6635-->

* Produktlisten bestellen jetzt konfigurierbare Produkte nach SKU, wobei konfigurierbare Produkte nach Varianten gruppiert werden. Zuvor wurden in dem Bericht Produkte nach `product_id` gruppiert. _Fehlerbehebung eingereicht von Lukasz Bajsarowicz im Pull Request [25858](https://github.com/magento/magento2/pull/25858)_. [GitHub-25856](https://github.com/magento/magento2/issues/25856)

<!-- ENGCOM-6427-->

* Die Tabelle **Admin** > **Berichte** > **Statistiken aktualisieren** zeigt jetzt **Aktualisiert um = Null** Status **Nie** in der Spalte **Aktualisiert** anstelle von **undefiniert**. _Fehlerbehebung eingereicht von Eden Duong in der Pull-Anfrage [25932](https://github.com/magento/magento2/pull/25932)_. [GitHub-25931](https://github.com/magento/magento2/issues/25931)

<!-- ENGCOM-6925-->

* Der Bericht „Geringe Lagerbestände“ enthält keine deaktivierten Produkte mehr. _Fehlerbehebung eingereicht von Mohamed-Asar in der Pull-Anfrage [26862](https://github.com/magento/magento2/pull/26862)_. [GitHub-26838](https://github.com/magento/magento2/issues/26838)

<!-- ENGCOM-7110-->

* Die Anwendung zeigt jetzt einen genauen Wert für das Feld **Jahr bis zum Datum beginnt** in **Admin** > **Stores** > **Configuration** > **Allgemein** > **Reports** an. _Fehlerbehebung eingereicht von Priya-V-Panchal in Pull Request [27088](https://github.com/magento/magento2/pull/27088)_. [GitHub-27086](https://github.com/magento/magento2/issues/27086)

### Reviews

<!-- MC-29578-->

* Das Programm deaktiviert jetzt die Schaltfläche **Überprüfung senden** nachdem der Benutzer einmal auf die Schaltfläche geklickt hat. Zuvor wurde diese Schaltfläche vom Programm nach dem ersten Klick nicht deaktiviert und es wurden mehrere Überprüfungen erstellt, wenn der Benutzer mehrmals auf die Schaltfläche **Überprüfung senden** geklickt hat.

<!-- MC-31293-->

* Die Filterliste **Admin** > **Berichte** > **Überprüfungen** > **Nach Produkten** zeigt jetzt die erwarteten Ergebnisse an. Zuvor hat die Anwendung beim Versuch, diese Liste zu filtern, keine Ergebnisse angezeigt.

<!-- ENGCOM-6938-->

* Das Menüelement Ausstehende Überprüfungen wird jetzt wie erwartet unter **Admin** > **Marketing** > **Benutzerinhalte** > **Ausstehende Überprüfungen** aktiviert.  _Fehlerbehebung von Ravinder in der Pull-Anfrage-[26230](https://github.com/magento/magento2/pull/26230)_. [GitHub-26229](https://github.com/magento/magento2/issues/26229)

### Verkauf

<!-- MC-29426-->

* Abgeschlossene Bestellungen werden jetzt sowohl im Zahlungssystem als auch in der Magento Open Source angezeigt. Zuvor erschienen Bestellungen im Zahlungssystem, aber nicht in der Magento Open Source. [GitHub-25862](https://github.com/magento/magento2/issues/25862)

<!-- MC-30000-->

* Die Anwendung berücksichtigt jetzt die standardmäßige Versandadresse eines Kunden. Zuvor berücksichtigte die Anwendung nicht die standardmäßigen Abrechnungs- und Versandadressen gemäß den Einstellungen, und die Einstellung **Gleiche Rechnungsadresse** wurde nicht automatisch aktiviert.

<!-- MC-30299-->

* Die Anwendung berechnet jetzt die Rückerstattungen für Bestellungen, die Rabatte enthalten, korrekt. Zuvor berechnete der Antrag die Versandsteuer und den Versandrabatt falsch, und die zurückerstattete Summe entsprach nicht der gezahlten Summe.

<!-- MC-33165-->

* Die Anwendung weist nun die richtige Gruppen-ID zu, wenn ein neuer Kunde eine Bestellung in Bereitstellungen mit mehreren Sites erstellt. Zuvor wurden von der Anwendung die Einstellungen aus der Standardkundengruppe angewendet.

<!-- MC-31786-->

* Administratoren mit eingeschränkten Berechtigungen, die die Berechtigung zum Anzeigen von Gutschriften, Rechnungen und Lieferungen enthalten, können jetzt Rechnungen und Lieferungen wie erwartet auf der Seite „Bestellungen“ anzeigen. Zuvor hat die Anwendung beim Versuch eines Admins mit Zugriffsbeschränkungen, eine Bestellung anzuzeigen, folgenden Fehler angezeigt: `Something went wrong with processing the default view and we have restored the filter to its original state`.

<!-- MC-24023-->

* Die Anwendung zeigt keinen Fehler mehr an, wenn ein Kunde eine Menge eines Produkts in seinen Warenkorb legt, die die Hälfte des vorhandenen Produktbestands, aber nicht den Gesamtbestand überschreitet. Zuvor hatte die Anwendung unter diesen Umständen den folgenden Fehler angezeigt: `The requested qty is not available`. [GitHub-24365](https://github.com/magento/magento2/issues/24365)

<!-- ENGCOM-6910-->

* Sie können jetzt aus der Admin ein Produkt erfolgreich in den Warenkorb legen, wenn die Lagermenge 1 beträgt. Zuvor hat die Anwendung das Produkt nicht zum Warenkorb hinzugefügt und diese Nachricht angezeigt: `The requested qty is not available`. _Fehlerbehebung eingereicht von Serhii Petrychenko in der Pull-Anfrage [26650](https://github.com/magento/magento2/pull/26650)._ [GitHub-25675](https://github.com/magento/magento2/issues/25675)

<!-- ENGCOM-7090-->

* Die Anwendung zeigt jetzt eine informative Fehlermeldung an, wenn ein Store-Administrator versucht, ein Produkt, dessen benutzerdefinierte Option einen Namen hat, der die maximale Anzahl von Zeichen überschreitet, neu anzuordnen. Zuvor hat die Anwendung unter diesen Bedingungen die Seite Bericht angezeigt, keine Meldung. _Fehlerbehebung eingereicht von Mudit Shukla in Pull Request [26348](https://github.com/magento/magento2/pull/26348)_. [GitHub-26345](https://github.com/magento/magento2/issues/26345)

<!-- ENGCOM-6328-->

* Das Layout des Bearbeitungsformulars für Auftragsadressen wurde entsprechend den Konventionen der Admin-Formularbibliothek umgestaltet. _Fehlerbehebung eingereicht von Alexey Rakitin in der Pull-Anfrage [25699](https://github.com/magento/magento2/pull/25699)_. [GitHub-19805](https://github.com/magento/magento2/issues/19805)

<!-- ENGCOM-6007-->

* Die Kontrollkästchen im Abschnitt Produkte auf der Seite **Katalog** > **Kategorien** funktionieren jetzt erwartungsgemäß.  _Fehlerbehebung eingereicht von Denis Kopylov in der Pull-Anfrage [22990](https://github.com/magento/magento2/pull/22990)_. [GitHub-22988](https://github.com/magento/magento2/issues/22988)

<!-- ENGCOM-6809-->

* Die `getCustomer`-Methode gibt jetzt das Customer-Objekt zurück, wie in `phpdoc` Block definiert. Zuvor hat diese Methode `NULL` zurückgegeben, und `phpdoc` Block hat nicht hervorgehoben, dass diese Methode `NULL` zurückgeben kann. _Fehlerbehebung eingereicht von Fanis Strezos in Pull Request [26423](https://github.com/magento/magento2/pull/26423)_. [GitHub-25268](https://github.com/magento/magento2/issues/25268)

<!-- ENGCOM-6492-->

* Nachbestellungen sind jetzt wie erwartet deaktiviert, wenn ein Händler **Admin** > **Store** > **Configuration** > **Sales** > **Reorder** > **Bestellung zulassen**.  _Fehlerbehebung eingereicht von Eden Duong in der Pull-Anfrage [26051](https://github.com/magento/magento2/pull/26051)_. [GitHub-25130](https://github.com/magento/magento2/issues/25130)

<!-- ENGCOM-6627-->

* `getPrice()` Methode gibt jetzt beim Festlegen eines benutzerdefinierten Preises für eine Bestellung in der Admin-Liste eine Fließzahl oder null anstelle einer Zeichenfolge zurück.  _Fehlerbehebung eingereicht von Andrii Chorniy in der Pull-Anfrage [26313](https://github.com/magento/magento2/pull/26313)_. [GitHub-25968](https://github.com/magento/magento2/issues/25968)

<!-- ENGCOM-6786-->

* Die Spalte **Status-Code und Titel** von **Admin** > **Stores** > Einstellungen > **Bestellstatus** zeigt jetzt den Status anstelle des Status wie erwartet an.  _Fehlerbehebung eingereicht von Oleh Usik in der Pull-Anfrage-[26569](https://github.com/magento/magento2/pull/26569)_. [GitHub-17847](https://github.com/magento/magento2/issues/17847)

<!-- ENGCOM-6936-->

* PDF-Rechnungen erfassen jetzt das richtige Kaufdatum, wenn sie im GB-Gebietsschema erstellt werden. _Fehlerbehebung eingereicht von Eden Duong in der Pull-Anfrage [26701](https://github.com/magento/magento2/pull/26701)_. [GitHub-26675](https://github.com/magento/magento2/issues/26675)

### Verkaufsregel

<!-- MC-30155-->

* `quote_item.applied_rule_ids` wird jetzt erwartungsgemäß aktualisiert, nachdem eine Warenkorb-Preisregel deaktiviert wurde. [GitHub-24526](https://github.com/magento/magento2/issues/24526)

<!-- MC-32229-->

* Die Anwendung zeigt jetzt Kategoriestrukturen wie erwartet an, wenn Sie versuchen, eine Warenkorbpreisregel zu erstellen oder zu bearbeiten. Zuvor führte die Auswahl einer Kategorie im Abschnitt Bedingung beim Erstellen oder Bearbeiten einer Regel zu JavaScript-Fehlern.

<!-- ENGCOM-6824-->

* Die Anwendung berechnet jetzt mithilfe von Warenkorbpreisregeln feste Rabatte auf Warenkorbebene korrekt, wenn ein konfigurierbares Produkt zum ersten Mal zum Warenkorb hinzugefügt wird. _Fehlerbehebung eingereicht von Lachlan Turner in der Pull-Anfrage [26623](https://github.com/magento/magento2/pull/26623)_. [GitHub-26622](https://github.com/magento/magento2/issues/26622)

### Suche {#search-heading}

* Elasticsearch 7.6.x ist jetzt die Standardkatalogsuchmaschine für Adobe Commerce und Magento Open Source. Sie können nicht auf Version 2.4.0 installieren oder aktualisieren, ohne gleichzeitig Elasticsearch 7.6.x zu installieren. Der Code für die Elasticsearch-Version 2.x wurde entfernt. Die Elasticsearch-Versionen 5.x und 6.x sind veraltet und werden nicht mehr unterstützt. Siehe [Voraussetzungen für Suchmaschinen](../../../installation/prerequisites/search-engine/overview.md).

<!-- MC-23753-->

* Das Programm rendert jetzt die Symbole **&lt;** und **>** in den Suchzeichenfolgen des Storefront-Katalogs korrekt.

<!-- MC-25010-->

* Produkte werden jetzt nach der Ausführung von `cron:run` in Bereitstellungen, die Elasticsearch implementieren, in Kategorien wie erwartet angezeigt.

<!-- MC-25254-->

* Die Anwendung erfordert keine vollständige Neuindizierung der Suche mehr, damit ein neues Produktattribut in der Storefront durchsucht werden kann.

<!-- MC-29545-->

* Elasticsearch funktioniert jetzt wie erwartet, wenn Sie eine Produktliste sortieren, die Bundle-Produkte nach alphabetisierten Produktnamen enthält.

<!-- MC-29951-->

* Die Filterergebnisse enthalten keine nicht mehr vorrätigen Optionen mehr, wenn Sie konfigurierbare Produkte in einer Kategorie filtern.

<!-- MC-30131-->

* Wenn Sie auf der Seite mit der Produktliste alle Produkte über das Elasticsearch auswählen, werden jetzt alle Produkte wie erwartet in den Suchergebnissen angezeigt. Zuvor wurden in der Anwendung keine Suchergebnisse angezeigt.

<!-- MC-30201-->

* Elasticsearch zeigt jetzt die Ergebnisse von Kategorieseiten korrekt an, wenn Sie die Anzahl der pro Seite angezeigten Suchergebnisse ändern. Wenn Sie zuvor geändert haben, wie viele Suchergebnisse auf der Suchergebnisseite angezeigt werden sollen, hat die Anwendung eine leere Seite angezeigt und diesen Fehler ausgegeben: `"0":"SQLSTATE[42000]: Syntax error or access violation: 1064 You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near'`

<!-- MC-32430-->

* Die Preissortierung funktioniert jetzt bei nicht vorrätigen konfigurierbaren Produkten ordnungsgemäß.

<!-- MC-25176-->

* Die Anwendung löst keine Ausnahme mehr aus, wenn ein Kunde die Storefront-Schnellsuche in Bereitstellungen mit mehreren Websites verwendet.

<!-- ENGCOM-6842-->

* Die Anwendung zeigt keine Warnung mehr an, wenn ein Händler die Suchbegriffseite durch Klicken auf die Suchbegriffoption in der Fußzeile von **Marketing** > **SEO &amp; Search** > **Suchbegriffe** öffnet.  _Fehlerbehebung eingereicht von vishal-webkul in der Pull-Anfrage [25246](https://github.com/magento/magento2/pull/25246)_. [GitHub-25245](https://github.com/magento/magento2/issues/25245)

<!-- ENGCOM-7289-->

* Die Anwendung ändert die Größe des Viewports nicht mehr, wenn Sie in der mobilen Ansicht beim Ausführen von Safari auf das Sucheingabefeld klicken.  _Fehlerbehebung eingereicht von Pawe Tylek in der Pull-Anfrage-[27603](https://github.com/magento/magento2/pull/27603). [GitHub-27506](https://github.com/magento/magento2/issues/27506)_

<!-- ENGCOM-6364-->

* Die Elasticsearch-Versionen werden jetzt in der Admin durch die Notation X.x anstelle der Notation X.0+ identifiziert (**Stores** > Settings > **Configuration** > **Catalog** > **Catalog** > **Catalog Search**). _Fehlerbehebung von Andreas Mautz in der Pull-Anfrage-[25838](https://github.com/magento/magento2/pull/25838)_. [GitHub-25674](https://github.com/magento/magento2/issues/25674)

### Lieferung

<!-- MC-32782-->

* Sie können jetzt eine Bestellung an mehrere Adressen senden, wenn eines der bestellten Produkte ein virtuelles Produkt ist. Zuvor hat die Anwendung erfolgreich die Bestellung für die physischen Produkte aufgegeben, aber die virtuelle Produktbestellung war leer.

<!-- MC-29276-->

* Die Anwendung wendet jetzt Rabatte auf einen festen Betrag und den gesamten Warenkorb korrekt an, wenn Bestellungen an mehrere Adressen versendet werden. Zuvor wurde diese Art von Rabatt mehrmals angewendet, wenn ein Kunde eine Bestellung mithilfe des Checkouts mit mehreren Adressen ausgecheckt hat. [GitHub-25834](https://github.com/magento/magento2/issues/25834)

<!-- MC-29444-->

* Die Dropdown-Liste, die für die Auswahl der Versandmethoden während des Erstellens einer Warenkorb-Preisregel verfügbar ist, enthält jetzt nur noch gültige Werte. Zuvor enthielt diese Dropdown-Liste leere oder zusätzliche Werte.

<!-- MC-30186-->

* Die Anwendung druckt jetzt die Versandtitel wie erwartet als `.pdf`, wenn Sie **Versandtitel drucken** aus der Dropdown-Liste Aktion aus einer Bestellung in der Auftrags-Archivliste auswählen. Zuvor wurde in der Anwendung ein 404-Fehler angezeigt.

<!-- MC-31396-->

* Die Preisregeln für kostenlosen Versand gelten jetzt nur noch für die relevanten Produkte, wenn ein Warenkorb Produkte aus Kategorien enthält, die in der Preisregel für kostenlosen Versand enthalten sind, sowie Produkte aus Kategorien, die nicht in der Regel enthalten sind. Wenn ein Warenkorb früher Produkte sowohl aus den Kategorien für den kostenlosen Versand als auch aus anderen Kategorien enthielt, die nicht in der Preisregel enthalten waren, wurde der kostenlose Versand auf keine Produkte angewendet.

<!-- ENGCOM-6436-->

* Die Anwendung zeigt keine leere Seite mehr an, sondern zeigt alle Spediteure im Dropdown-/Mehrfachauswahlfeld an. Zuvor ist ein Fehler in der `toOptionArray` in `vendor/magento/module-shipping/Model/Config/Source/Allmethods.php` aufgetreten. _Fehlerbehebung eingereicht von Marc Rodriguez in der Pull-Anfrage [25315](https://github.com/magento/magento2/pull/25315)_. [GitHub-13136](https://github.com/magento/magento2/issues/13136)

* Die Anwendung wendet keinen festen Rabatt mehr mehrmals an, wenn ein Kunde eine Bestellung erstellt, die an mehrere Adressen gesendet wird.  _Fehlerbehebung eingereicht von Mahesh Singh in der Pull-Anfrage [26419](https://github.com/magento/magento2/pull/26419)_. [GitHub-25834](https://github.com/magento/magento2/issues/25834)

<!-- ENGCOM-6523-->

* Plug-ins für `Magento\Ups\Model\Carrier`, die benutzerdefinierte `di.xml` implementieren, funktionieren jetzt im Entwicklermodus ordnungsgemäß. Zuvor gab die Anwendung den folgenden Fehler aus: `1 exception(s): Exception #0 (BadMethodCallException): Missing required argument $data of Magento\Ups\Model\Carrier`. _Fehlerbehebung eingereicht von Bartomiej Szubert in Pull Request [26130](https://github.com/magento/magento2/pull/26130)_. [GitHub-25390](https://github.com/magento/magento2/issues/25390)

### Sitemap

<!-- MC-29362-->

* Die Anwendung verwendet jetzt die Projekt-Basis-URL wie erwartet, wenn Sie eine Sitemap generieren.

<!-- ENGCOM-6670-->

* Die erstellten Sitemaps enthalten nun die URL der Startseite. _Fehlerbehebung von depaksnair in der Pull-Anfrage-[26445](https://github.com/magento/magento2/pull/26445)_. [GitHub-25761](https://github.com/magento/magento2/issues/25761)

### store

<!-- MC-25187-->

* Kundensitzungen bleiben jetzt wie erwartet erhalten, wenn sich ein Kunde bei einem Geschäft anmeldet, Produkte zum Warenkorb hinzufügt und dann in einer Bereitstellung mit mehreren Geschäften zu einem neuen Geschäft wechselt. Wenn der Kunde zuvor zum zweiten Shop navigiert ist, hat sich die Anwendung vom Kunden abgemeldet und den Warenkorb geleert.

<!-- ENGCOM-4781-->

* Die Anwendung löscht jetzt wie erwartet Datensätze, die mit einer gelöschten Store-Ansicht in Verbindung stehen, aus den `sale_sequence_meta`- und `sales_sequence_profile`. _Fehlerbehebung eingereicht von Bartomiej Szubert in Pull Request [22296](https://github.com/magento/magento2/pull/22296)_. [GitHub-14958](https://github.com/magento/magento2/issues/14958)

<!-- ENGCOM-6869-->

* Der Store-Umschalter funktioniert jetzt wie erwartet, wenn zwischen Stores mit unterschiedlichen Basis-URLs gewechselt wird. Wenn ein Kunde bzw. eine Kundin zuvor den Store Switcher zum Wechseln zwischen Stores verwendet hat, schlug die Anfrage fehl, wenn der Ziel-Store eine andere Basis-URL als der aktuelle Store hatte. _Fehlerbehebung eingereicht von Tobias Nilsson in der Pull-Anfrage [26548](https://github.com/magento/magento2/pull/26548)_. [GitHub-23755](https://github.com/magento/magento2/issues/23755), [GitHub-26384](https://github.com/magento/magento2/issues/26384)

### Farbfelder

<!-- MC-30294-->

* Händler können jetzt mithilfe der Option **Visuelles Muster** unter **Stores** > **Attribute** > **Produkt** > **Neues Attribut** erfolgreich Farbmuster-Attribute zu Produkten hinzufügen. Zuvor wurde ein JavaScript-Fehler ausgelöst, als Sie versuchten, das neu erstellte Farbfeldattribut zu öffnen.

<!-- ENGCOM-6750-->

* Der angezeigte Mindestpreis ändert sich jetzt erwartungsgemäß, wenn ein Kunde eine neue Farbfeldoption für ein konfigurierbares Produkt auswählt. _Fehlerbehebung eingereicht von Sergiy Vasiutynskyi in der Pull-Anfrage [26241](https://github.com/magento/magento2/pull/26241)_. [GitHub-26240](https://github.com/magento/magento2/issues/26240)

<!-- ENGCOM-6685-->

* Die Anwendung dupliziert nicht mehr den Mindestpreis für Werbung für ein konfigurierbares Produkt, wenn Sie eine neue Farbfeldoption auswählen. _Fehlerbehebung eingereicht von Sergiy Vasiutynskyi in der Pull-Anfrage [26317](https://github.com/magento/magento2/pull/26317)_. [GitHub-26314](https://github.com/magento/magento2/issues/26314)

<!-- ENGCOM-6966-->

* Es wurden Probleme mit dem Verhalten des Dropdown-Menüs im Bereich Farbfeld verwalten (Werte Ihres Attributs) der Seite Neues Produktattribut behoben.  _Fehlerbehebung eingereicht von Oleh Usik in der Pull-Anfrage-[26090](https://github.com/magento/magento2/pull/26090)_. [GitHub-25910](https://github.com/magento/magento2/issues/25910)

### TargetRule

<!-- MC-31546-->

* Der zugehörige Produktblock, der für ein Produkt in der Storefront angezeigt wird, zeigt jetzt die Produkte an, die die in der Regel Zugehöriges Produkt definierten Kriterien erfüllen. Zuvor wurden in der Anwendung keine verwandten Produkte angezeigt.

### Steuer

<!-- MC-29579-->

* Die Anwendung aktualisiert jetzt die Versandraten und -preise wie erwartet, wenn ein Kunde während des Checkouts das Zielland für eine Bestellung ändert.

<!-- MC-30546-->

* Der kostenlose Versand wird jetzt wie erwartet auf der Grundlage der geltenden Warenkorb-Preisregel angewendet. Zuvor berücksichtigten die Regeln zum Warenkorbpreis bei der Berechnung, ob eine Bestellung die Kriterien für den kostenlosen Versand erfüllt, keine Steuern.

### Test

>[!NOTE]
>
>**MFTF verwendet jetzt den Google Authenticator, um Tests mit aktiviertem 2FA auszuführen. MFTF funktioniert nicht mit 2.4.0 ohne zusätzliche Konfigurationsschritte zur Aktivierung von Google Authenticator**. Siehe [Konfigurieren von MFTF für Zwei-Faktor-Authentifizierung (2FA)](https://developer.adobe.com/commerce/testing/functional-testing-framework/two-factor-authentication/#magento-functional-testing-framework).

<!-- ENGCOM-6585-->

* Hartcodierte URLs in Tests und Aktionsgruppen wurden durch Seitenverweise ersetzt. _Fehlerbehebung eingereicht von Lukasz Bajsarowicz in der Pull-Anfrage 117 im privaten Repository partners-magento2ee_. [GitHub-26331](https://github.com/magento/magento2/issues/26331)

<!-- ENGCOM-7273-->

* Die Tests decken jetzt die Aufgabe ab, Admin-Aktionen für CMS-Seiten zu protokollieren. _Fehlerbehebung eingereicht von Lukasz Bajsarowicz in der Pull-Anfrage 172 im privaten Repository partners-magento2ee_. [GitHub-171](https://github.com/magento/magento2/issues/171)

<!-- ENGCOM-7040 7051-->

* Ungültige Namen für Funktionstests wurden überarbeitet, um Best Practices zu folgen. _Fehlerbehebung eingereicht von Lukasz Bajsarowicz in Pull Request [27118](https://github.com/magento/magento2/pull/27118) und Pull Request 151 in Private Repository Partners-magento2ee. [GitHub-27117](https://github.com/magento/magento2/issues/27117)_

<!-- ENGCOM-7026-->

* Magento Open Source `cron` wird jetzt für die Neuindizierung nach der Erstellung von Testdaten verwendet und ersetzt ggf. `cache:flush config` `cache:flush`. _Fehlerbehebung eingereicht von Lukasz Bajsarowicz im Pull Request [26990](https://github.com/magento/magento2/pull/26990)_. [GitHub-26989](https://github.com/magento/magento2/issues/26989)

<!-- ENGCOM-7421-->

* Akzeptanztests folgen jetzt Benennungskonventionen für `Magento/Indexer`- und `Magento/Backup`.  _Fehlerbehebung eingereicht von Shankar Konar in der Pull-Anfrage [27515](https://github.com/magento/magento2/pull/27515)_. [GitHub-27503](https://github.com/magento/magento2/issues/27503)

<!-- ENGCOM-6791 6825-->

* Der `AdminReorderWithCatalogPrice` wurde überarbeitet und schlägt während des CI-Validierungsprozesses nicht mehr fehl. _Fehlerbehebung eingereicht von Lukasz Bajsarowicz in der Pull-Anfrage 135 im privaten Repository partners-magento2ee_. [GitHub-26607](https://github.com/magento/magento2/issues/26607)

<!-- ENGCOM-6780 6795-->

* Die `AdminAddingNewOptionsWithImagesAndPricesToConfigurableProduct`- und `StorefrontApplyPromoCodeDuringCheckout` wurden überarbeitet und schlagen während des CI-Validierungsprozesses nicht mehr fehl. _Fehlerbehebung eingereicht von Lukasz Bajsarowicz in Pull Request [26611](https://github.com/magento/magento2/pull/26611) und Pull Request [26614](https://github.com/magento/magento2/pull/26614)_. [GitHub-26612](https://github.com/magento/magento2/issues/26612), [GitHub-26610](https://github.com/magento/magento2/issues/26610)

<!-- ENGCOM-6621-->

* Die `DeleteProduct and DeleteCustomer Action Groups` wurden überarbeitet und schlagen während des CI-Validierungsprozesses nicht mehr fehl. _Fehlerbehebung eingereicht von Lukasz Bajsarowicz im Pull Request [26407](https://github.com/magento/magento2/pull/26407)_. [GitHub-26396](https://github.com/magento/magento2/issues/26396)

<!-- ENGCOM-6608-->

* Die `AdminMoveAnchoredCategoryTest.xml` wurden überarbeitet und schlagen während des CI-Validierungsprozesses nicht mehr fehl. _Fehlerbehebung eingereicht von Lukasz Bajsarowicz im Pull Request [26395](https://github.com/magento/magento2/pull/26395)_. [GitHub-26396](https://github.com/magento/magento2/issues/26396)

#### Integrationstests

<!-- ENGCOM-7143-->

* Aufeinander folgende Anfragen in Integrationstests schlagen nicht mehr fehl. Zuvor schlugen die Tests fehl, da Anfrageobjekte zwischen Dispatches freigegeben wurden. Die `resetRequest`-Methode löscht jetzt den Status von `request`. _Fehlerbehebung eingereicht von Lukasz Bajsarowicz im Pull Request [27300](https://github.com/magento/magento2/pull/27300)_. [GitHub-27299](https://github.com/magento/magento2/issues/27299)

<!-- ENGCOM-7262-->

* Zusätzliche Integrationstests wurden hinzugefügt, um `Magento_Customer` E-Mail-Funktionen abzudecken. _Fehlerbehebung eingereicht von Lukasz Bajsarowicz im Pull Request [27606](https://github.com/magento/magento2/pull/27606)_. [GitHub-27607](https://github.com/magento/magento2/issues/27607)

#### PHP-Modultests

<!-- ENGCOM-7435 7306-->

* PHP-Unit-Tests lösen diesen fatalen Fehler nicht mehr aus: `Fatal error: Class Mock_CartExtensionInterface_0ba80a0b contains 2 abstract methods and must therefore be declared abstract or implement the remaining methods (Magento\Quote\Api\Data\CartExtensionInterface::getAmazonOrderReferenceId, Magento\Quote\Api\Data\CartExtensionInterface::setAmazonOrderReferenceId) in /var/www/html/vendor/phpunit/phpunit-mock-objects/src/Generator.php(264) : eval()'d code on line 1`. _Fehlerbehebung eingereicht von Lukasz Bajsarowicz in Pull Requests 178 in private repository partners-magento2ee und [27701](https://github.com/magento/magento2/pull/27701)_. [GitHub-27638](https://github.com/magento/magento2/issues/27638)

<!-- ENGCOM-7271-->

* Tests für `Offline_Payments` sind jetzt mit PHPUnit 8 kompatibel.  _Fehlerbehebung eingereicht von Cristiano Pacheco in Pull Request [27627](https://github.com/magento/magento2/pull/27627)_. [GitHub-27500](https://github.com/magento/magento2/issues/27500)

<!-- ENGCOM-7243 7284 7291-->

* Modultests für `Framework`, `AdminAnalytics`, `AdminNotification` und `AMPQ` wurden für PHPUnit 8 aktualisiert. _Fehlerbehebung eingereicht von Ihor Sviziev in Pull-Anforderungen [27522](https://github.com/magento/magento2/pull/27522), [27521](https://github.com/magento/magento2/pull/27521), [27519](https://github.com/magento/magento2/pull/27519), [27522](https://github.com/magento/magento2/pull/27522)_. [GitHub-27500](https://github.com/magento/magento2/issues/27500)

<!-- ENGCOM-6542-->

* Sie können jetzt den `\Magento\Downloadable\Test\Unit\Helper\DownloadTest` ausführen, ohne mit dem Internet verbunden zu sein.  _Fehlerbehebung eingereicht von aleromano89 in Pull Request [26264](https://github.com/magento/magento2/pull/26264)_. [GitHub-23521](https://github.com/magento/magento2/issues/23521)

<!-- ENGCOM-6695-->

* Modultest für `app/code/Magento/Fedex/Model/Source/Generic.php` hinzugefügt. _Fehlerbehebung eingereicht von Sathish Subramanian in der Pull-Anfrage [26549](https://github.com/magento/magento2/pull/26549)_.

<!-- ENGCOM-7251 7283 7472-->

* `<magentoCron>` wurde mehreren Tests hinzugefügt, wodurch eine partielle Neuindizierung Trigger wird. Dadurch werden Probleme behoben, die zu falsch negativen Ergebnissen in Funktionstests geführt haben, die `Magento_Bundle`, `CatalogImportExport`, `CatalogInventory`, `CatalogRule`, `Backend`, `Braintree` und `Captcha` abdeckten. _Fehlerbehebung eingereicht von Lukasz Bajsarowicz in Pull Requests [27322](https://github.com/magento/magento2/pull/27322), [27323](https://github.com/magento/magento2/pull/27323), [27321](https://github.com/magento/magento2/pull/27321)_. [GitHub-27320](https://github.com/magento/magento2/issues/27320)

<!-- ENGCOM-6844-->

* Alle nicht korrekten Verwendungen von `<amOnPage>` wurden durch einen geeigneten `<actionGroup>` für die Admin-Abmeldung ersetzt, sofern dies für Tests relevant ist. _Fehlerbehebung eingereicht von Lukasz Bajsarowicz in der Pull-Anfrage 116 im privaten Repository partners-magento2ee_. [GitHub-26331](https://github.com/magento/magento2/issues/26331)

<!-- ENGCOM-6352-->

* Jede Aktionsgruppe in einem Test wurde in eine separate Datei verschoben, um den Best Practices für MFTF zu folgen, und inkonsistente Dateinamen wurden überarbeitet. Tests für die folgenden Module wurden beeinflusst:

   * module-catalog-permissions
   * module-shared-catalog
   * module-catalog-event
   * module-banner
   * module-admin-gws
   * module-advanced-checkout
   * MODULE-Shipping
   * module-ui
   * MODULE-Shipping
   * module-checkout-address-search
   * module-sales
   * module-catalog
   * module-catalog-rule-staging
   * module-visual-merchandiser
   * module-customer

  _Fehlerbehebung von Lukasz Bajsarowicz in Pull-Anforderungen [25800](https://github.com/magento/magento2/pull/25800), [26323](https://github.com/magento/magento2/pull/26323), [26321](https://github.com/magento/magento2/pull/26321), [26320](https://github.com/magento/magento2/pull/26320), [26319](https://github.com/magento/magento2/pull/26319), [26322](https://github.com/magento/magento2/pull/26322), [25828](https://github.com/magento/magento2/pull/25828), [26329](https://github.com/magento/magento2/pull/26329) (und Pull-Anforderungen 104, 105, 106, 107, 108, 109, 111, 119, 120, 121 in privaten Repository-Partnern-magento2ee)_. [GitHub-22853](https://github.com/magento/magento2/issues/22853)

### Design

<!-- MC-29804-->

* Wir haben einen Fehler in `JsFooterPlugin.php` behoben, der sich auf die Anzeige dynamischer Blöcke auswirkte. Zuvor hat die Anwendung diesen Fehler angezeigt, wenn Sie direkt auf `/banner/ajax/load/url` zugegriffen haben: `Uncaught TypeError: strpos() expects parameter 1 to be string, null given in`.

<!-- ENGCOM-6708-->

* Die `i18n`-Methode bietet die Möglichkeit, Unterstrichvorlagen eine Zeichenfolge hinzuzufügen.  _Fehlerbehebung eingereicht von Sergiy Vasiutynskyi in der Pull-Anfrage [26435](https://github.com/magento/magento2/pull/26435)_. [GitHub-18012](https://github.com/magento/magento2/issues/18012)

<!-- ENGCOM-6666-->

* Das `section-config` wurde überarbeitet. Durch diese Umgestaltung wurden Fehler reduziert, die durch Drittanbietermodule verursacht wurden, die POST-Anfragen stellten oder Kundendaten direkt vor der Initialisierung des Moduls durch `data-mage-init` anforderten. _Fehlerbehebung eingereicht von Mateusz Krzeszowiak im Pull Request [25764](https://github.com/magento/magento2/pull/25764)_. [GitHub-17125](https://github.com/magento/magento2/issues/17125)

<!-- ENGCOM-6924-->

* `LoadCssAsync` HTML-Formatfehler wurden behoben. _Fehlerbehebung eingereicht von Sathish Subramanian in der Pull-Anfrage [26764](https://github.com/magento/magento2/pull/26764)_. [GitHub-26760](https://github.com/magento/magento2/issues/26760)

<!-- ENGCOM-7052-->

* Wenn Sie beim Erstellen eines neuen Designs `default.xml`- und `catalog_product_view.xml` erstellen, erstellt das Programm entweder diese Seiten oder protokolliert Fehler wie erwartet in den Protokolldateien. Zuvor hat die Anwendung Fehler in `vendor/magento/framework/View/Page/Config/Renderer.php` Datei protokolliert. _Fehlerbehebung eingereicht von Vinh Le in Pull Request [27026](https://github.com/magento/magento2/pull/27026)_. [GitHub-27009](https://github.com/magento/magento2/issues/27009)

### Übersetzung und Gebietsschema

<!-- MC-24186-->

* Die Inline-Übersetzung funktioniert jetzt wie erwartet in der Storefront, wenn **Admin** > **Stores** > **Configuration** > **Advanced** > **Developer** > **Inline übersetzen** > **Aktiviert für Storefront** festgelegt ist.

<!-- MC-31663-->

* Die Inline-Übersetzung funktioniert jetzt erwartungsgemäß, wenn sie für eine Storefront aktiviert wird.

<!-- ENGCOM-7064-->

* Produkt-URL-Schlüssel werden jetzt erwartungsgemäß transkribiert. _Fehlerbehebung eingereicht von DanieliMi in der Pull-Anfrage [26506](https://github.com/magento/magento2/pull/26506)_. [GitHub-26499](https://github.com/magento/magento2/issues/26499)

<!-- ENGCOM-6899-->

* Das `es_US Spanish (United States)` Gebietsschema wird jetzt unterstützt. _Fehlerbehebung eingereicht von Vinh Le in Pull Request [26857](https://github.com/magento/magento2/pull/26857)_. [GitHub-26843](https://github.com/magento/magento2/issues/26843)

<!-- ENGCOM-6996-->

* Die Anzahl der numerischen Platzhalter und die Anzahl der JavaScript-Code-Platzhalter sind jetzt identisch. Zuvor wurde für den JavaScript-Code 0 % angenommen, während die numerische Platzhalteranzahl mit %1 begann.  _Fehlerbehebung von korostii in der Pull-Anfrage [25359](https://github.com/magento/magento2/pull/25359)_. [GitHub-25243](https://github.com/magento/magento2/issues/25243)

<!-- ENGCOM-6557-->

* Sie können jetzt die Übersetzung des Seitentitels der Produktdetailseite (`page.main.title`) deaktivieren, die standardmäßig aktiviert ist. _Fehlerbehebung eingereicht von Bartomiej Szubert in Pull Request [26269](https://github.com/magento/magento2/pull/26269)_. [GitHub-7065](https://github.com/magento/magento2/issues/7065)

<!-- ENGCOM-7465-->

* Probleme mit der Darstellung von Arabisch und Hebräisch in PDF wurden behoben. _Fehlerbehebung eingereicht von Ihor Sviziev in der Pull-Anfrage [27887](https://github.com/magento/magento2/pull/27887)_. [GitHub-25769](https://github.com/magento/magento2/issues/25769)

<!-- ENGCOM-6646-->

* Die Sprachpaket-Vererbungsreihenfolge wird jetzt wie erwartet und wie in der Dokumentation beschrieben auf einer zuerst aufgelisteten Basis für die erste Verwendung angewendet.  _Fehlerbehebung eingereicht von Sergiy Vasiutynskyi in der Pull-Anfrage [26420](https://github.com/magento/magento2/pull/26420)_. [GitHub-8691](https://github.com/magento/magento2/issues/8691)

<!-- ENGCOM-6443-->

* Die Anwendung zeigt diese Fehlermeldung jetzt an, wenn Sie ein nicht lateinisches Zeichen für einen Ordnernamen in Gebietsschemata eingeben, in denen nur lateinische Buchstaben unterstützt werden: `Please rename the folder using only Latin letters, numbers, underscores and dashes`. _Fehlerbehebung eingereicht von Eden Duong in der Pull-Anfrage [25904](https://github.com/magento/magento2/pull/25904). [GitHub-25896](https://github.com/magento/magento2/issues/25896)_

<!-- ENGCOM-6539-->

* Die Länge der `locale` für `directory_country_region_name` wurde von 8 auf 16 erhöht, um Gebietsschemata wie `zh_Hans_CN` zu unterstützen. _Fehlerbehebung eingereicht von Bartomiej Szubert in Pull Request [26268](https://github.com/magento/magento2/pull/26268)_. [GitHub-14001](https://github.com/magento/magento2/issues/14001)

### Benutzeroberfläche

<!-- ENGCOM-7490-->

* Die Schaltfläche „Zurück“ funktioniert jetzt erwartungsgemäß unter **Admin** > **Stores** > **Bestellstatus** > **Bestellstatus bearbeiten**. _Fehlerbehebung eingereicht von Vadim Malesh in der Pull-Anfrage [27976](https://github.com/magento/magento2/pull/27976)_. [GitHub-1270](https://github.com/magento/magento2/issues/1270)

<!-- ENGCOM-6692-->

* Die Vorschau von Bildern ändert sich nicht mehr unerwartet, wenn Sie den Cursor mit den Pfeiltasten im Feld **Dateiname** in der Adobe Stock-Liste bewegen. _Fehlerbehebung eingereicht von Adarsh Manickam in der Pull-Anfrage [25991](https://github.com/magento/magento2/pull/25991)_. [GitHub-847](https://github.com/magento/magento2/issues/847)

<!-- ENGCOM-6414-->

* Das Feld **Ihr Kennwort** im Abschnitt „Verifizierung der aktuellen Benutzeridentität“ auf der Seite **Admin** > **System** > **Integrationen** übernimmt jetzt die Stile erwartungsgemäß. _Fehlerbehebung eingereicht von Eduard Chitoraga in Pull Request [25918](https://github.com/magento/magento2/pull/25918)_. [GitHub-25917](https://github.com/magento/magento2/issues/25917)

<!-- ENGCOM-6482-->

* Eingaben, die vom JavaScript-Validator in der Storefront validiert werden, werden auch vom Administrator validiert. Zuvor zählte der JavaScript-Validator Zeilenumbrüche als einzelnes Zeichen auf der Storefront, auf der Serverseite jedoch `\Magento\Catalog\Model\Product\Option\Type\maxCharacters` Zeilenumbrüche als zwei Zeichen. _Fehlerbehebung eingereicht von Grzegorz Bogusz in Pull Request [26033](https://github.com/magento/magento2/pull/26033)_. [GitHub-25974](https://github.com/magento/magento2/issues/25974)

<!-- ENGCOM-6517-->

* Das `subTitle`-Tag wird nicht mehr gelöscht, wenn Sie einen modalen Titel mithilfe des `setTitle()`-Aufrufs ändern. Wenn Sie zuvor versucht haben, ein Popup oder ein benutzerdefiniertes Modal mit einem Titel und einem Untertitel zu erstellen und dann den Titel mit der `setTitle()` Methode geändert haben, wurde das `subTitle` gelöscht. _Fehlerbehebung eingereicht von Andrea Parmeggiani in der Pull-Anfrage [26142](https://github.com/magento/magento2/pull/26142)_. [GitHub-26141](https://github.com/magento/magento2/issues/26141)

<!-- ENGCOM-6464-->

* Das Untermenü in der Admin-Marketing-Registerkarte passt sich jetzt automatisch an die Länge der Menüelemente an, wie erwartet.  Sie können jetzt auch horizontal scrollen.  _Fehlerbehebung eingereicht von Paweł Tylek in der Pull-Anfrage [26034](https://github.com/magento/magento2/pull/26034)_. [GitHub-18687](https://github.com/magento/magento2/issues/18687)

<!-- ENGCOM-6519-->

* Die Tabelle `quote` Spalte `customer_note` verwendet jetzt den Typ `text` erwartungsgemäß. Zuvor wurde der Typ `varchar(255)` verwendet. _Fehlerbehebung eingereicht von Ravi Chandra in der Pull-Anfrage [26160](https://github.com/magento/magento2/pull/26160)_. [GitHub-26155](https://github.com/magento/magento2/issues/26155)

<!-- ENGCOM-7153-->

* Es wurden Anzeigeprobleme mit der Tabellenüberschrift in der Tabelle **Mein Konto** > **Adressbuch** Adresseinträge behoben.  _Fehlerbehebung eingereicht von Abrar Pathan in der Pull-Anfrage [27336](https://github.com/magento/magento2/pull/27336)_. [GitHub-27335](https://github.com/magento/magento2/issues/27335)

<!-- ENGCOM-5986-->

* Das Währungssymbol, das im Preisschritt „Mehrstufige Navigation“ verwendet wird, basiert jetzt erwartungsgemäß auf den Standardeinstellungen.  _Fehlerbehebung eingereicht von Bartomiej Szubert in Pull Request [24815](https://github.com/magento/magento2/pull/24815)_. [GitHub-21684](https://github.com/magento/magento2/issues/21684)

<!-- ENGCOM-6324-->

* Das Symbol für die belarussische Währung (BYR) wurde auf BYN aktualisiert. _Fehlerbehebung eingereicht von Bartomiej Szubert in Pull Request [25723](https://github.com/magento/magento2/pull/25723)_. [GitHub-24713](https://github.com/magento/magento2/issues/24713)

<!-- ENGCOM-6622-->

* Der Abschnitt „Produkte vergleichen“ auf der Katalogseite wird nun auf Displays mit einer Auflösung von weniger als 767 Pixel wie erwartet in der Mobilansicht angezeigt. _Fehlerbehebung von Hitesh in Pull-Anfrage-[26418](https://github.com/magento/magento2/pull/26418)_. [GitHub-26416](https://github.com/magento/magento2/issues/26416)

<!-- ENGCOM-6376-->

* Das Scrollen von Produktseiten funktioniert jetzt in der Mobilansicht wie erwartet.  _Fehlerbehebung eingereicht von Mateusz Krzeszowiak im Pull Request [25385](https://github.com/magento/magento2/pull/25385)_. [GitHub-10518](https://github.com/magento/magento2/issues/10518), [GitHub-21717](https://github.com/magento/magento2/issues/21717)

<!-- ENGCOM-6368-->

* Sie können jetzt auf der Produktseite in der Mobilansicht durch die Miniaturansichten der Galerie scrollen. _Fehlerbehebung von iGerchak in Pull Request [25839](https://github.com/magento/magento2/pull/25839)_. [GitHub-21014](https://github.com/magento/magento2/issues/21014)

<!-- ENGCOM-6425-->

* Durch Klicken auf den Designtitel unter **Admin** > **Inhalt** > **Designs** werden keine doppelten Einträge mehr angezeigt. _Fehlerbehebung eingereicht von Eden Duong in der Pull-Anfrage [25926](https://github.com/magento/magento2/pull/25926)_. [GitHub-25925](https://github.com/magento/magento2/issues/25925)

<!-- ENGCOM-6328-->

* Das Layout der Seite „Admin-Rechnungsadresse/Versandadresse“ wurde überarbeitet, um den Anzeigenkonventionen für Admin-Formulare zu entsprechen. _Fehlerbehebung eingereicht von Alexey Rakitin in der Pull-Anfrage [25699](https://github.com/magento/magento2/pull/25699)_. [GitHub-23481](https://github.com/magento/magento2/issues/23481), [GitHub-19805](https://github.com/magento/magento2/issues/19805)

<!-- ENGCOM-6628 6593-->

* Der Link Zum Vergleich hinzufügen auf der Produktdetailseite wird jetzt in der Mobilansicht auf Displays mit einer Auflösung von weniger als 640 Pixel korrekt gerendert. _Fehlerbehebung eingereicht von Pawe Tylek in der Pull-Anfrage [26424](https://github.com/magento/magento2/pull/26424) und Tejash Kumbhare in der Pull-Anfrage [26365](https://github.com/magento/magento2/pull/26365)_. [GitHub-26364](https://github.com/magento/magento2/issues/26364)

<!-- ENGCOM-6607-->

* Die Beschriftung **Sortieren nach** überschneidet sich nicht mehr mit der Schaltfläche **Shop nach** auf der Kategorieseite in der Mobilansicht. _Fehlerbehebung eingereicht von Andrii Kartavtsev in der Pull-Anfrage [26381](https://github.com/magento/magento2/pull/26381)_. [GitHub-25300](https://github.com/magento/magento2/issues/25300)

<!-- ENGCOM-7137-->

* Sie können jetzt den Wert des Beispiel- und Link-Titels eines herunterladbaren Produkts aktualisieren, indem Sie das Kontrollkästchen **Standard verwenden** aktivieren. _Fehlerbehebung eingereicht von Abel Truong in der Pull-Anfrage-[27295](https://github.com/magento/magento2/pull/27295)_. [GitHub-27169](https://github.com/magento/magento2/issues/27169)

<!-- ENGCOM-6532-->

* Der Abstand zwischen der Schaltfläche **Aktualisieren** und dem Feld **Menge** auf dem Mini-Warenkorb wurde korrigiert.  _Fehlerbehebung von Hitesh in Pull-Anfrage-[26234](https://github.com/magento/magento2/pull/26234)_. [GitHub-26227](https://github.com/magento/magento2/issues/26227)

<!-- ENGCOM-7032-->

* Die untere Rahmenfarbe der Tabelle Zusätzliche Adresseinträge auf der Seite Adressbuch entspricht nun der `thead` und `tbody` Rahmenfarbe. _Fehlerbehebung eingereicht von Tejash Kumbhare in der Pull-Anfrage [26649](https://github.com/magento/magento2/pull/26649)_. [GitHub-26648](https://github.com/magento/magento2/issues/26648)

<!-- ENGCOM-7195-->

* Aufforderungsmodale führen keine Bestätigungsaktion mehr aus, wenn ein Benutzer auf die modale Überlagerung klickt. _Fehlerbehebung eingereicht von Serhiy Zhovnir in der Pull-Anfrage [27399](https://github.com/magento/magento2/pull/27399)_.

### URL

<!-- ENGCOM-7112-->

* Das Kategorie-Repository (Speichermethode) wurde überarbeitet, sodass Sie beim Ändern eines Kategorie-URL-Schlüssels zuvor keine eindeutigen Pfade erstellen konnten. _Fehlerbehebung eingereicht von Sergiy Vasiutynskyi in der Pull-Anfrage [27304](https://github.com/magento/magento2/pull/27304)_. [GitHub-14080](https://github.com/magento/magento2/issues/14080)

<!-- ENGCOM-7208-->

* Die Validierung für die Logik des URL-Schlüssels der Kategorie wurde verbessert. _Fehlerbehebung eingereicht von Sergiy Vasiutynskyi in der Pull-Anfrage [27412](https://github.com/magento/magento2/pull/27412)_. [GitHub-13689](https://github.com/magento/magento2/issues/13689)

### URL-Neuschreibungen

<!-- MC-31147-->

* Kunden, die die Sprache auf einer CMS-Seite ändern, können jetzt erfolgreich zur von ihnen ausgewählten Shop-Ansicht navigieren. Zuvor wurde in der Anwendung ein 404-Fehler angezeigt.

<!-- ENGCOM-6997-->

* Die URL-Neuschreibungs-Generierung für Produkt-URLs, für die Sie die Kategoriepfad-Einbindung aktiviert haben, funktioniert jetzt wie erwartet. Zuvor generierte die Anwendung in Bereitstellungen mit mehreren Store-Ansichten manchmal falsche URL-Neuschreibungen, indem der Standardwert des Kategorie-URL-Pfads anstelle des storereview-spezifischen URL-Pfads verwendet wurde. _Fehlerbehebung eingereicht von Pieter Hoste in der Pull-Anfrage [26784](https://github.com/magento/magento2/pull/26784)_. [GitHub-25124](https://github.com/magento/magento2/issues/25124), [GitHub-11616](https://github.com/magento/magento2/issues/11616)

<!-- ENGCOM-6995-->

* Wir haben eine Prüfung hinzugefügt, um URL-Umleitungen zu verhindern, wenn der Anfragepfad mit dem Zielpfad identisch ist. _Fehlerbehebung eingereicht von Bartomiej Szubert in Pull Request [26902](https://github.com/magento/magento2/pull/26902)_. [GitHub-20309](https://github.com/magento/magento2/issues/20309)

<!-- ENGCOM-6303-->

* URL-Neuschreibungsvorgänge entfernen eine Abfragezeichenfolge nicht mehr aus einer URL, wenn die URL einen Schrägstrich aufweist.  _Fehlerbehebung eingereicht von Alexey Arendarenko in der Pull-Anfrage [25603](https://github.com/magento/magento2/pull/25603)_. [GitHub-18717](https://github.com/magento/magento2/issues/18717)

### MWST.

<!-- ENGCOM-7458-->

* Die MwSt-Validierungs-URL für [EU-MwSt-Nummern](https://ec.europa.eu/taxation_customs/vies/checkVatService.wsdl) wurde korrigiert.  _Fehlerbehebung eingereicht von Shikha Mishra in der Pull-Anfrage [27886](https://github.com/magento/magento2/pull/27886)_. [GitHub-27874](https://github.com/magento/magento2/issues/27874)

### Web-API-Framework

<!-- MC-29891-->

* Es wurden Probleme mit der POST `/rest/default/async/bulk/V1/orders` Aufrufen behoben.

<!-- MC-30675-->

* Es wurden Probleme mit der POST `/rest/default/async/bulk/V1/products` Aufrufen behoben.

<!-- ENGCOM-6945-->

* Die `getList` wurde überarbeitet, um das `is_subscribed` Erweiterungsattribut abzurufen. Zuvor konnten Sie dieses Attribut nicht abrufen, wenn Sie eine Kundenentität über die API abrufen. _Fehlerbehebung von enriquei4 in der Pull-Anfrage [25311](https://github.com/magento/magento2/pull/25311)_. [GitHub-13252](https://github.com/magento/magento2/issues/13252)

<!-- ENGCOM-6500-->

* Durch die Aktualisierung von Kundeninformationen über `/V1/customers/:id` wird die `group_id` nicht mehr unnötig zurückgesetzt. Zuvor wurde, wenn Sie einen Kunden über REST aktualisiert haben, die Kundengruppe in 1 geändert, wenn der Hauptteil keine Kundengruppe enthielt. _Fehlerbehebung eingereicht von MaxRomanov4669 in Pull Request [25958](https://github.com/magento/magento2/pull/25958)_. [GitHub-14663](https://github.com/magento/magento2/issues/14663)

<!-- ENGCOM-6920-->

* Auf NULL festlegbare Getter in Dienstverträgen lösen bei Verwendung in der Web-API keine Reflexionsfehler mehr aus. Methoden, die null und einen gültigen Typ zurückgeben können, funktionieren jetzt auch unabhängig von der Reihenfolge ordnungsgemäß.  _Fehlerbehebung eingereicht von Marco K̦pcke in der Pull-Anfrage [25806](https://github.com/magento/magento2/pull/25806)_. [GitHub-25656](https://github.com/magento/magento2/issues/25656)

<!-- ENGCOM-7075-->

* Sie können jetzt POST `/V1/guest-carts/:cartId/items` verwenden, um Produkte zu einem bestimmten Warenkorb hinzuzufügen. Zuvor ignorierte die Anwendung bei der Verwendung dieses Aufrufs den Wert von `cartId`. _Fehlerbehebung eingereicht von Vadim Malesh in der Pull-Anfrage [27172](https://github.com/magento/magento2/pull/27172)_. [GitHub-14086](https://github.com/magento/magento2/issues/14086)

<!-- ENGCOM-7102-->

* Sie können jetzt den `PUT /V1/cmsPage/:id`-Endpunkt verwenden, um einen CMS-Seitentitel zu speichern, ohne die Werte anderer Felder zu ändern. _Fehlerbehebung eingereicht von Vadim Malesh in der Pull-Anfrage [27237](https://github.com/magento/magento2/pull/27237)_. [GitHub-24704](https://github.com/magento/magento2/issues/24704)

<!-- ENGCOM-7011-->

* Die Paginierung der Ergebnisse von REST-Anfragen ist jetzt korrekt. Wenn Sie zuvor Ergebnisse von einer bestimmten Seite angefordert haben (z. B. `page_size` = 1 und ein `current_page` Wert, der außerhalb des Bereichs lag), hat der zurückgegebene Aufruf die letzte Ergebnisseite wiederholt, und keine informative Nachricht .  _Fehlerbehebung eingereicht von Lukasz Bajsarowicz im Pull Request [26988](https://github.com/magento/magento2/pull/26988)_. [GitHub-26986](https://github.com/magento/magento2/issues/26986), [GitHub-8099](https://github.com/magento/magento2/issues/8099)

<!-- ENGCOM-6540-->

* Das Ergebnis von GET `/V1/orders/items/{id}` enthält jetzt ein Erweiterungsattribut-Element, das Geschenknachrichtendaten enthält. _Fehlerbehebung eingereicht von Laura Folco in Pull Request [25946](https://github.com/magento/magento2/pull/25946)_. [GitHub-19093](https://github.com/magento/magento2/issues/19093)

### Wunschliste

<!-- MC-29988-->

* Eine Wunschliste funktioniert jetzt wie erwartet, wenn sie auf Store-Ansichtsebene aktiviert und auf globaler Ebene deaktiviert ist. Zuvor, als diese Einstellungen eingerichtet waren, führte das Hinzufügen eines Produkts zu einer Wunschliste zu einem 404-Fehler.

<!-- ENGCOM-6518-->

* Die Fehlermeldung, die angezeigt wird, wenn ein Kunde versucht, seine Wunschliste für mehr E-Mail-Adressen freizugeben, als zulässig sind, wurde verbessert.  _Fehlerbehebung eingereicht von divyajyothi5321 in Pull Request [26066](https://github.com/magento/magento2/pull/26066)_. [GitHub-26064](https://github.com/magento/magento2/issues/26064)

<!-- ENGCOM-6723-->

* Die Anwendung zeigt jetzt die Seite Meine Wunschliste wie erwartet in Displays mit einer Auflösung von mehr als 768 Pixel und weniger als 1023 Pixel an. _Fehlerbehebung von Hitesh in Pull-Anfrage-[26546](https://github.com/magento/magento2/pull/26546)_. [GitHub-26543](https://github.com/magento/magento2/issues/26543)

<!-- ENGCOM-7062-->

* Die E-Mail, die beim Klicken auf **Wunschliste freigeben** generiert wird, zeigt jetzt dieselben Produktbilder wie die Wunschlistenseite an. _Fehlerbehebung eingereicht von Michael Bottens in der Pull-Anfrage-[27125](https://github.com/magento/magento2/pull/27125). [GitHub-27124](https://github.com/magento/magento2/issues/27124)_

<!-- ENGCOM-6602-->

* Kunden können jetzt sowohl ein einfaches Produkt, das Teil eines gruppierten Produkts ist, als auch dasselbe einfache Produkt mit einer anderen Menge auf eine Wunschliste setzen.  _Fehlerbehebung eingereicht von MaxRomanov4669 in Pull Request [26258](https://github.com/magento/magento2/pull/26258)_. [GitHub-11209](https://github.com/magento/magento2/issues/11209)

### WYSIWYG

<!-- ENGCOM-6275-->

* Der WYSIWYG-Bild-Uploader verwendet jetzt `pub/media/wysiwyg` als Speicherstamm. Zuvor verwendete der hochgeladene `pub/media` als Speicherstamm, wodurch diese hochgeladenen Bilder nach den letzten Änderungen am Bild-Uploader-Code nicht mehr zugänglich waren. _Fehlerbehebung eingereicht von Pieter Hoste in der Pull-Anfrage [24878](https://github.com/magento/magento2/pull/24878)_. [GitHub-22609](https://github.com/magento/magento2/issues/22609)

<!-- ENGCOM-7045-->

* TinyMCE4 im Chrome-Browser verarbeitet jetzt Doppelbyte-Zeichen wie erwartet. Zuvor konnte TinyMCE4 Doppelbyte-Zeichen (wie sie im Chinesischen verwendet werden) auf Chrome nicht richtig verarbeiten. _Fehlerbehebung eingereicht von Hirokazu Nishi in der Pull-Anfrage [25454](https://github.com/magento/magento2/pull/25454)_. [GitHub-24637](https://github.com/magento/magento2/issues/24637)

## Bekannte Probleme - Allgemeines

**Problem**: Anomalien in Fehlermeldungen in der Storefront treten in Bereitstellungen auf, in denen PHP 7.4.2 installiert ist. Wenn 2.4.0 mit PHP 7.4.2 bereitgestellt wird, werden die Leerzeichen in den Fehlermeldungen der Storefront durch Pluszeichen (+) ersetzt.  Dieser Fehler ist nativ in PHP 7.4.2 und kann nicht von der Magento Open Source behoben werden. **Workaround**: Wir empfehlen die Verwendung anderer Versionen von PHP 7.4.x. Siehe [Anzeige von Rohdaten in der Storefront](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360045804332) Knowledgebase-Artikel. <!-- MC-34170-->

**Problem**: Händler können bestellte Produkte nicht von der Admin-Seite „Paket erstellen“ zu einem Paket hinzufügen und das Paket speichern. Siehe [Erstellung von Versandkennzeichnungen](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360046750171) Knowledgebase-Artikel. Der Hotfix **MC-35514-2.4.0-CE-composer.patch** für dieses Problem ist jetzt unter [Versionen](https://magento.com/tech-resources/download) verfügbar<!-- MC-35514-->

**Problem**: Die Anwendung zeigt diese Fehlermeldung während der Installation mit Erweiterungen von Drittanbietern an, die Abhängigkeiten von APIs für das `Store` Modul in CLI-Befehlen aufweisen: `The default website isn't defined. Set the website and try again`. **Problemumgehung**: Entfernen Sie die Abhängigkeiten von Drittanbietererweiterungen aus dem Composer, installieren Sie Magento und dann die Erweiterungen von Drittanbietern.

**Problem**: Die Schaltfläche **Auswahl zu meinem Warenkorb hinzufügen** am unteren Rand des Warenkorbs funktioniert nicht. **Problemumgehung**: Verwenden Sie die Schaltfläche **Auswahl zum Warenkorb hinzufügen** oben auf der Seite. Siehe [Auswahl zum Warenkorb hinzufügen funktioniert nicht](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360045838312) Knowledgebase-Artikel. <!-- MC-35313-->

**Problem**: Händler können keine neue Bestellung vom Administrator erstellen, da die **Produkte nach SKU hinzufügen** und **Produkte hinzufügen**  Schaltflächen fehlen auf der Seite zur Bestellerstellung, wenn die JavaScript-Bündelung aktiviert ist.  **Problemumgehung**: Deaktivieren Sie das JavaScript-Bundle für Ihre Bereitstellung. <!-- MC-36044-->

**Problem**: In der Anwendung tritt ein `404 not found` auf, wenn ein Kunde versucht, beim Auschecken einer Bestellung, die an mehrere Adressen versendet wird, Belohnungspunkte zu entfernen. <!-- MC-35955-->

**Problem**: Das Bearbeiten eines konfigurierbaren Produkts über die Wunschliste eines Kunden führt zu folgendem unerwarteten Verhalten: Auf der Seite „Produkt konfigurieren“ wird ein unerwartetes Feld angezeigt, und die Seite „Produkt konfigurieren“ wird nicht ausgeblendet, nachdem Sie auf **OK** geklickt haben. Die Anwendung zeigt auch diese Meldung an: `Please load Wish List item`. **Problemumgehung**: Laden Sie die Seite „Produkt konfigurieren“ neu. <!-- MC-35617-->

**Problem**: Kunden können die Anzahl der pro Seite angezeigten Bestellungen nicht ändern, wenn die Liste „Bestellungen“ mehrere Seiten umfasst. Derzeit zeigt die Anwendung diese Meldung an, wenn Sie zur letzten Seite mit Bestellungen navigieren und versuchen, die Anzahl der pro Seite angezeigten Bestellungen zu ändern: `You have placed no orders`. Siehe [Fehler beim Anzeigen von Bestellungen](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360046802271) Knowledgebase-Artikel.  **Problemumgehung**: Wenn Sie die Seite „Meine Bestellungen“ erneut öffnen, wird die Liste „Bestellungen“ angezeigt. <!-- MC-34153-->

**Problem**: Durch direktes Klicken auf die Schaltfläche **Steuersätze exportieren** der Seite „Neue Steuerregel hinzufügen“ (**Stores** > **Steuerregeln**) wird die `tax_rates.csv`-Datei nicht wie erwartet heruntergeladen. **Problemumgehung**: Klicken Sie auf den Rand der Schaltfläche **Steuersätze exportieren**.  Siehe [Export Tax Rates does not work](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360045850032) Knowledge Base-Artikel. <!-- MC-35345-->

**Problem**: Die Schaltflächen **Aktualisieren** in den Abschnitten „Zuletzt bestellte Artikel“, „Produkte in der Vergleichsliste“ und „Zuletzt verglichene Produkte“ auf der Seite „Admin-Kundenaktivitäten“ funktionieren nicht wie erwartet. Derzeit scrollt die Anwendung jedes Mal auf der Seite, wenn auf die **Aktualisieren**-Schaltfläche geklickt wird, und zeigt den Produktnamen nicht an. Siehe [Aktualisierung der Aktivitäten des Kunden funktioniert nicht](https://magento.zendesk.com/hc/en-us/articles/360046091332) Knowledgebase-Artikel. <!-- MC-35296-->

## Bekannte Probleme - VBE

### Amazon Pay

* **Problem**: Zahlungsmethoden fehlen im Checkout-Workflow, wenn ein Kunde beim Checkout mit Amazon Pay **Zurück zur**&quot; klickt. **Problemumgehung**: Aktualisieren Sie die Checkout-Seite, um die fehlenden Methoden anzuzeigen.  <!-- BUNDLE-2661-->

* **Problem**: Die Anwendung zeigt zwei identische Amazon-Zahlungsmethoden in der Dropdown-Liste Zahlungsmethode an, die beim Erstellen einer neuen Warenkorb-Preisregel verfügbar ist.  <!-- BUNDLE-2685-->

### Braintree

* **Problem**: Die Anwendung zeigt einen Fehler an, wenn ein Administrator versucht, auf die Seite &quot;Braintree-Abrechnungsbericht“ zuzugreifen (**Admin** > **Berichte** ). Derzeit zeigt die Anwendung diese Meldung an: `An error has happened during application run. See exception log for details`. Siehe [Braintree-Abwicklungsbericht kann nicht geladen werden](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360046798251) Knowledge Base-Artikel. Der **BUNDLE-2683_SettlementReport.patch**-Hotfix für dieses Problem ist jetzt unter [Versionen](https://magento.com/tech-resources/download) verfügbar<!-- BUNDLE-2683-->

* **Problem**: Händler können keine Teilrechnungen für Bestellungen in Bereitstellungen erstellen, in denen Venmo aktiviert ist und die Einstellung **Tresor für Kartenzahlungen aktivieren** deaktiviert ist. Derzeit zeigt die Anwendung diesen Fehler an: `The "vault_capture" command doesn't exist. Verify the command and try again`. <!-- BUNDLE-2647-->

* **Problem**: Die Anwendung zeigt zwei identische PayPal-Methoden in der Dropdown-Liste Zahlungsmethode an, die beim Erstellen einer neuen Warenkorb-Preisregel verfügbar ist.   <!-- BUNDLE-2686-->

* **Problem**: Die Anwendung meldet einen Fehler beim Öffnen **Sales** > **Braintree Virtual Terminal**. Obwohl das Formular beschädigte UI-Elemente enthält, werden dennoch Zahlungen akzeptiert. **Problemumgehung**: Speichern Sie die richtigen Braintree-Anmeldeinformationen, um die reduzierten Eingabefelder zu beheben. Siehe [Braintree der Virtual Terminal-Seite ist beschädigt](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360046800071) Knowledgebase-Artikel. Der Hotfix **BUNDLE-2670_VirtualTerminal.patch** für dieses Problem ist jetzt unter [Versionen](https://magento.com/tech-resources/download) verfügbar<!-- BUNDLE-2670-->

* **Problem**: Die Anwendung zeigt eine Fehlermeldung in den folgenden Ländern an, wenn ein Kunde beim Checkout eine lokale Zahlungsmethode auswählt: Belgien, Niederlande, Italien, Spanien und Polen.  **Problemumgehung**: Fehlermeldung ignorieren und Zahlung fortsetzen.

### Klarna

* **Problem**: Wenn Sie das Feld **Design-Design** in Klarna-Messaging vor Ort leer lassen (**Admin** > **Stores** > **Konfiguration** > **Klarna-Einstellungen**), wird eine leere Seite angezeigt.  **Problemumgehung**: Design-Design auswählen und speichern.  <!-- BUNDLE-2623-->

### Scheitelpunkt

* **Problem**: Die Anwendung zeigt eine Schaltfläche **Adressprüfung** im Abschnitt Versand des Checkout-Workflows an, auch wenn die Adressenvalidierung deaktiviert ist. Der Adressenvalidator überprüft die aktualisierte Adresse nicht erneut und zeigt weiterhin eine Meldung an, die anzeigt, dass die Adresse ungültig ist, wenn ein Kunde eine korrekte Adresse nach der ersten Eingabe einer falschen Adresse eingibt, selbst wenn die Adressenvalidierung aktiviert ist. **Problemumgehung**: Deaktivieren Sie die Vertex-Adressvalidierung. <!-- BUNDLE-2604-->

## Gemeinschaftsbeiträge

Wir danken der weiteren Magento Open Source-Community und möchten ihre Beiträge zu dieser Version würdigen. Sehen Sie sich die folgenden Möglichkeiten an, um mehr über die Community-Beiträge zu unseren aktuellen Versionen zu erfahren:

* Wenn ein Community-Mitglied eine Fehlerbehebung für diese Version bereitgestellt hat, identifizieren wir die Fehlerbehebung im Abschnitt Behobenes Problem dieser Hinweise mit dem Satz &quot;*Fehlerbehebung bereitgestellt von Community-@member_name*&quot;.

* Das Community-Engineering-Team [Magento-Mitwirkende](https://magento.biterg.io/app/kibana) führt eine Liste der wichtigsten Mitwirkenden und Partner nach Monat, Quartal und Jahr. Auf dieser Seite Mitwirkende können Sie Links zu ihren zusammengeführten PRs auf GitHub folgen.

### Partnerbeiträge

In der folgenden Tabelle sind die Beiträge der Partner aufgeführt. In dieser Tabelle sind die Partner aufgeführt, die zur Pull-Anfrage beigetragen haben, sowie die externe Pull-Anfrage und die damit verbundene GitHub-Problemnummer (falls verfügbar).

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-0-partner.md}}

### Einzelne Beitragszahler

In der folgenden Tabelle sind die Beiträge unserer Community-Mitglieder aufgeführt. In dieser Tabelle sind die externen Pull-Anforderungen, die damit verbundene GitHub-Problemnummer (falls verfügbar) und das Community-Mitglied aufgeführt, das zur Pull-Anforderung beigetragen hat.

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-0-issues.md}}

### Systemanforderungen

Unser Technologie-Stack basiert auf PHP und MySQL. Weitere Informationen finden Sie unter [Systemanforderungen](../../../installation/system-requirements.md).

### Anweisungen zur Installation und Aktualisierung

Sie können Magento Open Source 2.4.0 mit dem Composer installieren.

## Migrations-Toolkits

Mit dem Datenmigrations-Tool können Sie vorhandene Magento 1.x-Speicherdaten auf Magento 2.x übertragen. Diese Befehlszeilenschnittstelle umfasst Funktionen zum Überprüfen, Verfolgen des Fortschritts, Protokollieren und Testen. Installationsanweisungen finden Sie unter [Installieren des Datenmigrations-Tools](../../../tools/data-migration-tool/install.md). Erwägen Sie, das [Datenmigrations-Repository“ zu ](https://github.com/magento/data-migration-tool) oder dazu beizutragen.

Mit [Code Migration Toolkit](https://github.com/magento/code-migration) können Sie bestehende Magento 1.x-Speichererweiterungen und -anpassungen auf Magento 2.x übertragen. Die Befehlszeilenschnittstelle enthält Skripte zum Konvertieren von Magento 1.x-Modulen und -Layouts.
