---
title: Versionshinweise zu Magento Open Source 2.4.4
description: Erfahren Sie mehr über neue Funktionen, Verbesserungen, Fehlerbehebungen und bekannte Probleme in der Magento Open Source-Version 2.4.4.
recommendations: noCatalog
exl-id: 877e2517-3487-4f54-9e08-a0b67e0de057
source-git-commit: 4bcc68890e16e51f0a84ed3d0d47b1f3dbbd52f0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '10566'
ht-degree: 0%

---

# Versionshinweise zu Magento Open Source 2.4.4

Magento Open Source 2.4.4 führt Unterstützung für PHP 8.1 ein. Alle Projektbibliotheken und Abhängigkeiten wurden auf Kompatibilität mit PHP 8.1 aktualisiert. Core Composer-Abhängigkeiten und Drittanbieter-Bibliotheken wurden ebenfalls auf die neuesten Versionen aktualisiert, die mit PHP 8.1 kompatibel sind. Diese Version unterstützt auch OpenSearch 1.2.

Diese Version umfasst fast 250 Fehlerbehebungen und Verbesserungen.

>[!NOTE]
>
>Vielen Dank an unseren Partner [Atwix](https://www.atwix.com/) für ihren wichtigen Beitrag zur Kompatibilität unseres 2.4.4 Frameworks mit PHP 8.1.

{{bics}}

## Wenden Sie `AC-3022.patch` an, um DHL weiterhin als Versandunternehmen anzubieten.

DHL hat die Schemaversion 6.2 eingeführt und wird in naher Zukunft die Schemaversion 6.0 veraltet sein. Adobe Commerce 2.4.4 und frühere Versionen, die die DHL-Integration unterstützen, unterstützen nur Version 6.0. Händler, die diese Versionen bereitstellen, sollten so schnell wie möglich `AC-3022.patch` anwenden, um DHL weiterhin als Versandunternehmen anzubieten. Informationen zum Herunterladen und Installieren des Patches finden Sie im Artikel [Anwenden eines Patches, um DHL weiterhin als Versandunternehmen anzubieten](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) Knowledge Base .

## Weitere Versionsinformationen

Obwohl der Code für diese Funktionen mit vierteljährlichen Versionen des Magento Open Source-Core-Codes gebündelt ist, werden mehrere dieser Projekte auch unabhängig voneinander veröffentlicht. Fehlerbehebungen für diese Projekte werden in den separaten, projektspezifischen Versionsinformationen dokumentiert, die in der Dokumentation für jedes Projekt verfügbar sind.

>[!NOTE]
>
>Alle vom Anbieter bereitgestellten Erweiterungen mit Ausnahme von Braintree wurden aus Magento Open Source 2.4.4 entfernt.

>[!NOTE]
>
>Composer 2.2 führte eine Sicherheitsfunktion ein, bei der Händler vertrauenswürdige Plug-ins in ihrer `composer.json` -Datei identifizieren müssen, bevor die Plug-ins ausgeführt werden. Derzeit werden Plug-ins, die in der Datei `composer.json` enthalten, aber nicht als vertrauenswürdig gekennzeichnet sind, automatisch installiert. Ab Juli 2022 lädt Composer jedoch keine Plug-ins, es sei denn, dies ist ausdrücklich erlaubt. Anweisungen zum Ändern der `composer.json`-Datei, um explizites Laden von Plug-ins zuzulassen, finden Sie im Knowledge Base-Artikel [Probleme mit Composer-Plug-ins beim Aktualisieren auf Adobe Commerce 2.4.4](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/6215997614093-Composer-plugins-issues-when-upgrading-to-Adobe-Commerce-2-4-4) .

### In dieser Version enthaltene Hotfixes

Magento Open Source 2.4.4 beinhaltet die Lösung aller Probleme, die durch die folgenden Hotfixes behoben wurden, die für Adobe Commerce und Magento Open Source 2.4.3, 2.4.3-p1 und 2.3.7-p2 bereitgestellt wurden:

* Die von `MDVA-43395_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch` und `MDVA-43443_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch` angesprochene Schwachstelle wurde in dieser Version behoben.

* `AC-384_Fix_Incompatible_PHP_Method__2.4.3_ce.patch`. Dieser Patch behebt einen schwerwiegenden PHP-Fehler, der während der Aktualisierung aufgetreten ist. Weitere Informationen finden Sie im Artikel [Adobe Commerce-Upgrade 2.4.3, 2.3.7-p1 PHP-Fatal error Hotfix](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/4408021533069-Adobe-Commerce-upgrade-2-4-3-2-3-7-p1-PHP-Fatal-error-Hotfix) Knowledge Base .

## Highlights in Magento Open Source 2.4.4

Beachten Sie die folgenden Highlights in dieser Version.

### Sicherheitsverbesserungen

Diese Version enthält eine Sicherheitskorrektur und Verbesserungen der Plattformsicherheit. Diese Sicherheitskorrektur wurde auf Magento Open Source 2.4.3-p2 und Magento Open Source 2.3.7-p3 zurückportiert.

Bisher sind keine bestätigten Angriffe im Zusammenhang mit diesen Problemen aufgetreten. Bestimmte Schwachstellen können jedoch potenziell ausgenutzt werden, um auf Kundeninformationen zuzugreifen oder Administratorsitzungen zu übernehmen. Die meisten dieser Probleme erfordern, dass ein Angreifer zunächst Zugriff auf den Admin erhält. Daher möchten wir Sie daran erinnern, alle erforderlichen Schritte zum Schutz Ihres Administrators zu unternehmen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf diese Bemühungen:

* IP-auf die Zulassungsliste setz
* [Zweifaktorauthentifizierung](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/security/two-factor-authentication.html)
* Verwendung eines VPN
* Verwendung eines eindeutigen Standorts anstelle von `/admin`
* gute Passworthygiene

Unter [Adobe-Sicherheitsbulletin](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb22-13.html) finden Sie die aktuelle Diskussion zu diesen behobenen Problemen.

#### Zusätzliche Sicherheitsverbesserungen

Sicherheitsverbesserungen für diese Version verbessern die Einhaltung der neuesten Best Practices für die Sicherheit, einschließlich:

* Die Verwendung von E-Mail-Variablen wurde bereits in Version 2.3.4 als Teil einer Sicherheitsrisikobegrenzung zugunsten einer strikteren Variablensyntax eingestellt. Dieses veraltete Verhalten wurde in dieser Version als Fortsetzung dieser Sicherheitsrisikobegrenzung vollständig entfernt.

  Daher funktionieren E-Mail- oder Newsletter-Vorlagen, die in früheren Versionen von Magento Open Source verwendet wurden, möglicherweise nicht ordnungsgemäß, nachdem sie auf Adobe Commerce 2.4.4 oder Magento Open Source 2.4.4 aktualisiert wurden. Betroffene Vorlagen sind Admin-Überschreibungen, Designs, untergeordnete Designs und Vorlagen aus benutzerdefinierten Modulen oder Erweiterungen von Drittanbietern. Ihre Bereitstellung kann auch nach Verwendung des [Kompatibilitätstools für Aktualisierungen](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/upgrade-guide/upgrade-compatibility-tool/overview.html?lang=en) zur Behebung veralteter Verwendungszwecke weiter beeinträchtigt sein. Informationen zu möglichen Auswirkungen und Richtlinien für die Migration der betroffenen Vorlagen finden Sie unter [Migrieren benutzerdefinierter E-Mail-Vorlagen](https://developer.adobe.com/commerce/frontend-core/guide/templates/email-migration/) .

* Integrations-Token können nicht mehr für die API-Träger-Token-Authentifizierung verwendet werden. Zuvor konnte ein Integrations-Token als eigenständiger Schlüssel für token-basierte Authentifizierung verwendet werden. Dieses Verhalten wurde jedoch aufgrund der Sicherheitsauswirkungen eines nie ablaufenden Zugriffstokens standardmäßig deaktiviert. Das vorherige Verhalten kann über die Befehlszeile oder den Administrator aktiviert werden. Siehe [ Token-basierte Authentifizierung](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/authentication/gs-authentication-token/). <!-- AC-1619 -->

* Sitzungs-IDs werden nicht mehr in der Datenbank gespeichert. <!-- AC-522-->

* OAuth-Zugriffstoken und Token zum Zurücksetzen des Kennworts werden jetzt verschlüsselt, wenn sie in der Datenbank gespeichert werden. <!-- AC-520 1323-->

* Die Validierung wurde verbessert, um das Hochladen von nicht alphanumerischen Dateierweiterungen zu verhindern. <!-- AC-479-->

* reCAPTCHA-Unterstützung für Coupon-Codes hinzugefügt. <!-- AC-461-->

* Swagger ist jetzt standardmäßig deaktiviert, wenn sich die Magento Open Source im Produktionsmodus befindet. <!-- AC-1450-->

* HTTPS ist jetzt standardmäßig für die Magento Open Source-Storefront aktiviert. Die Einstellungen **Sichere URLs in Storefront verwenden** und **Sichere URLs in Admin verwenden** sind standardmäßig aktiviert und alle integrierten Cookies sind jetzt als sicher festgelegt.  <!-- AC-1173-->

* Das Plug-in zur Abhängigkeitsverwirrung ist jetzt für alle Magento Open Source-Installationen erforderlich. Zuvor war dieses Plug-in nur für Composer-basierte Installationen erforderlich. Es sind jetzt vertrauenswürdige Versionen zulässig. Merchants können die in diesem Plug-in festgelegten Einschränkungen umgehen, die bestimmte Kombinationen von Composer-Installationen verbieten. Die Einschränkungen können bei vertrauenswürdigen Versionen übersprungen werden. Vor der Installation zeigt Magento Open Source jetzt eine Warnung an.  <!-- AC-501 970-->

* Entwickler können jetzt die Begrenzung der Größe von Arrays konfigurieren, die von Magento Open Source RESTful-Endpunkten pro Endpunkt akzeptiert werden. Siehe [API-Sicherheit](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/api-security/). <!-- AC-465-->

* Es wurden Mechanismen hinzugefügt, mit denen die Größe und Anzahl der Ressourcen, die ein Benutzer über eine Web-API systemweit anfordern kann, begrenzt und die Standardwerte für einzelne Module überschrieben werden können. Dadurch wird das Problem behoben, das durch `MC-43048__set_rate_limits__2.4.3.patch` behoben wurde. Siehe [API-Sicherheit](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/api-security/). <!-- AC-1120-->

### Plattformverbesserungen

Magento Open Source 2.4.4 unterstützt jetzt PHP 8.1. Alle Projektbibliotheken und Abhängigkeiten wurden auf Kompatibilität mit PHP 8.1 aktualisiert. Zu den weiteren Plattformverbesserungen gehören:

* Magento Open Source 2.4.4 unterstützt Elasticsearch 7.16 und OpenSearch 1.2. Die Anwendung Open Source-Händler mit lokal gehosteten Bereitstellungen können beide Lösungen verwenden. OpenSearch ist jetzt jedoch die standardmäßige Suchmaschine für in der Cloud gehostete Magento Open Source 2.4.4-Bereitstellungen. Alle Kunden mit Cloud-Bereitstellungen, die auf Version 2.4.4 aktualisieren, müssen OpenSearch verwenden. Siehe [Wechseln zu OpenSearch für Adobe Commerce in Cloud 2.4.4](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/4419942355725-Switching-to-OpenSearch-for-Adobe-Commerce-on-Cloud-2-4-4)

* Die Bibliothek `JQuery` wurde auf Version 3.6 aktualisiert. Die Bibliothek `jquery-ui` wurde auf Version 1.13.0 aktualisiert. Mehrere andere JavaScript-Bibliotheken wurden auf die neuesten Versionen aktualisiert.

* TinyMCE 5.8.1 wird jetzt unterstützt. TinyMCE 4 wurde aus der Codebase entfernt. <!-- AC-41-->

* Die Bibliothek `RequireJS` wurde auf die neueste Version (v2.3.6) aktualisiert. [GitHub-33672](https://github.com/magento/magento2/issues/33672) <!-- AC-40 422-->

* PHPUnit wurde auf die neueste Version (9.5.x) aktualisiert. Tests und Test-Frameworks wurden aktualisiert, um mit der neuen Version kompatibel zu sein. <!-- AC-404-->

* Die meisten Laminas-Abhängigkeiten wurden auf die neuesten Versionen aktualisiert, die mit PHP 8.1 kompatibel sind. Drei Laminas-Abhängigkeiten wurden aus der Codebase entfernt, um die Anzahl der Abhängigkeiten zu reduzieren.

#### jQuery UI-Upgrade

Die jQuery-Benutzeroberfläche wurde auf die neueste Version (v1.13.0) aktualisiert. Die folgenden jQuery-Komponenten der Version 1.10.0 wurden entfernt:

* Optionen `ajaxOptions` und `cache` für Registerkarten. Siehe [Registerkarten](https://jqueryui.com/changelog/1.10.0/#tabs).

* `.zIndex()`. jQuery UI v1.12.1 enthält `jquery/z-index.js`, was die Verwendung von `.zIndex()` unterstützt. Siehe [UI Core](https://jqueryui.com/changelog/1.12.0/#ui-core).

* Daten-Fallbacks für Widget-Namen. Sie müssen den vollständigen Namen für den Schlüssel `.data()` verwenden.

* Hartkodierung von Klassen wie `ui-corner-all` in Widgets.

### GraphQL

Diese Version umfasst die folgenden GraphQL-Verbesserungen:

* **Leistungsverbesserungen**:

   * Die Leistung von GraphQL-Warenkorb-Vorgängen wurde verbessert. Die `collectQuoteTotals()` -Methode wird jetzt nur einmal während einer GraphQL-Anfrage aufgerufen, wodurch die Antwortzeit verkürzt wird. <!-- PWA-2110-->

   * Die Storefront-Leistung wurde durch Änderungen an der Zwischenspeicherung von GraphQL-Anforderungen verbessert. Fastly and Varnish speichert jetzt GraphQL-Anforderungen, die mit `auth` -Token gesendet werden, zwischen. <!-- PWA-1817-->

* **Neue Store-bezogene Admin-Konfigurationseinstellungen**. Die `storeConfig` -Abfrage gibt jetzt die Konfigurationseinstellungen für die Methoden &quot;Zero Subtotal Checkout&quot;und &quot;Check/Money Order Payment&quot;zurück. <!-- PWA-1576-->

* **Aktualisierung der GraphQL-Hauptbibliothek**. Die `webonyx` -Bibliothek, die die Funktion des GraphQL-Kerns ermöglicht, wurde auf Version ^14.9 aktualisiert. <!-- PWA-2137 2184 -->

* **Korrektur von Übersetzungsproblemen in GraphQL mit Stores mit mehreren Sites und mehreren Sprachen**. Der GraphQL-Resolver gibt jetzt übersetzte Zeichenfolgen basierend auf dem Speicherbereich wie erwartet zurück. <!-- PWA-1946-->

* GraphQL stellt New Relic jetzt beschreibende Transaktionsnamen zur Verfügung, die beim Debugging hilfreich sein können. [GitHub-30915](https://github.com/magento/magento2/issues/30915) <!-- PWA-1311-->

Weitere Informationen zu diesen Verbesserungen finden Sie im [GraphQL-Entwicklerhandbuch](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/) .

### Anbietergebundene Erweiterungen

Mit Ausnahme von [Braintree](https://docs.magento.com/user-guide/payment/braintree.html) wurden alle vom Anbieter bereitgestellten Erweiterungen aus der Codebasis der Magento Open Source 2.4.4 entfernt. Händler sollten zu den offiziellen Erweiterungen migrieren, die auf der [Commerce Marketplace](https://marketplace.magento.com/extensions.html) verfügbar sind.

[Amazon Pay](https://docs.magento.com/user-guide/payment/payments.html)

[dotdigital](https://docs.magento.com/user-guide/marketing/communications.html)

[Klarna](https://docs.magento.com/user-guide/payment/payments.html)

[vertex](https://docs.magento.com/user-guide/tax/taxes.html)

[YotPo](https://docs.magento.com/user-guide/marketing/product-reviews.html)

### PayPal-Zahlungsverbesserungen

* Die Zahlungsoption Venmo wird jetzt unterstützt.  <!-- AC-1229-->

* &quot;Später bezahlen&quot;wurde als Option für Käufer hinzugefügt, die auf dem Standort des Käufers und nicht auf dem Standort des Käufers basieren.

* Händler können jetzt das Land des Käufers festlegen, wenn sie das Kundenerlebnis in ihrem Land der Wahl testen. Zuvor waren Tests nur auf das Land beschränkt, in dem sich der Händler befindet. Diese Änderung ist nur im Sandbox-Modus gültig.

* Die Nachrichten auf der Checkout-Seite zeigen jetzt präzise Nachrichten darüber an, wie viel und in wie vielen Inkrementen Kunden bei der Verwendung von &quot;Später bezahlen&quot;erwartet werden.

### Aktualisierungen der Barrierefreiheit

Diese Version verbessert die Konformität mit den standardmäßigen Richtlinien für Barrierefreiheit. Es enthält verbesserte QuickInfos, barrierefreie Benennung und Tagging von Bildschirmelementen sowie neu gestaltete Symbole und Schaltflächen. Mehr als 80% dieser Korrekturen tragen dazu bei, das Einkaufserlebnis für Benutzer ohne Sehvermögen oder eingeschränkte Sehkraft zu verbessern.

### Page Builder

Merchants können Bildern (Bild, Banner, Folie) jetzt alternativen Text (`alt_text`) hinzufügen, um die Barrierefreiheit von Inhalten zu verbessern. [GitHub-746](https://github.com/magento/magento2-page-builder/issues/746) <!-- PB-1193-->

## Behobene Probleme

Wir beheben Hunderte von Problemen im Kerncode der Magento Open Source 2.4.4. Eine Untergruppe dieser behobenen Probleme wird nachfolgend beschrieben.

### Installation, Aktualisierung, Bereitstellung

<!-- MC-42026-->

* Magento Open Source protokolliert jetzt Fehler bei der Bereitstellung statischer Inhalte in Build-Protokolldateien wie erwartet.

<!-- MC-43094-->

* Datenpatches können die eindeutigen Einschränkungen einer Tabelle nicht mehr ignorieren und doppelte Werte in eine MySQL-Datenbanktabelle einfügen. Zuvor konnten durch Patches doppelte Werte eingefügt werden, was die Datenbank beschädigte.

<!-- AC-1480-->

* Merchants können jetzt erfolgreich von einer Magento Open Source 2.4.2-Bereitstellung mit Klarna auf Magento Open Source 2.4.3 aktualisieren. [GitHub-33760](https://github.com/magento/magento2/issues/33760)

<!-- ACP2E-77-->

* Die Konfiguration des Sitemap-Generators kann jetzt erfolgreich über die Befehlszeile geändert werden. Zuvor zeigte &quot;applicationOpen Source&quot;diesen Fehler, wenn Sie versuchten, die Sitemap-Konfiguration außerhalb von Admin zu ändern: `Import failed: Notice: Trying to access array offset on value of type null in app/code/Magento/Cron/Model/Config/Backend/Sitemap.php on line 78`.  [GitHub-31428](https://github.com/magento/magento2/issues/31428)

<!-- ACP2E-215-->

* Der Befehl `bin/magento app:config:import` wird jetzt fehlerfrei ausgeführt, wenn Sie die `time` -Werte in `config.php` aktualisieren. Zuvor führte eine Änderung der Konfiguration von Produktwarnungen durch manuelle Bearbeitung (d. h. nicht Verwendung des Administrators) zu einem Fehler.

### Zugänglichkeit

<!-- AC-1589-->

* Fehler bei der Barrierefreiheit bei der Navigation auf den Warenkorb- und Checkout-Seiten wurden behoben. [GitHub-34483](https://github.com/magento/magento2/issues/34483)

<!-- AC-1289-->

* Sprachausgaben können jetzt alle relevanten Formularelemente auf Produktseiten lesen.

<!-- AC-1277-->

* Der Kontrast für die Bildlöschungs- und -verschiebungssymbol-Schaltflächen im gesamten Storefront wurde verbessert, um die Lesbarkeit für sehbehinderte Benutzer zu verbessern.

<!-- AC-1272-->

* Dem Lupensymbol, das zur Ausführung von Suchvorgängen in der gesamten Produktoberfläche verwendet wird, wurde ein zugänglicher Name und eine Textalternative zugewiesen.

<!-- AC-1275-->

* Der Zugriff auf die Symbolleiste des Rich-Text-Editors erfolgt jetzt über die Tabulatortaste.

<!-- AC-1283-->

* Das Element &quot;**Dieses Element hat &quot;weight** select&quot;-Eingabe auf der Detailseite **Katalog** > **Produkt** enthält jetzt sichtbare Beschriftungen und einen zugänglichen Namen.

<!-- AC-1284-->

* Der barrierefreie Name des Steuerelements enthält jetzt den Text seiner sichtbaren Bezeichnung für die Anzahl der Elemente pro Seite-Dropdown-Liste.

<!-- AC-1287-->

* Die Tabellensteuerelemente auf der Detailseite **Katalog** > **Produkt** verfügen jetzt über sichtbare Beschriftungen und einen zugänglichen Namen, wenn die Tabelle ausgeblendet wird.

<!-- AC-1288-->

* Links zum Bearbeiten in der Tabelle &quot;Produkte&quot;haben jetzt einen eindeutigen, aussagekräftigen Linktext.

<!-- AC-1276-->

* Die Trigger, die QuickInfos erweitern, geben jetzt Textnamen an.

<!-- AC-1285-->

* Schaltflächen in der gesamten Storefront haben jetzt eindeutige, beschreibende, zugängliche Namen. Zuvor hatten Schaltflächen zum Teilen mit einer Textschaltfläche und einer angrenzenden Pfeilschaltfläche nach unten denselben barrierefreien Namen.

<!-- AC-1277-->

* Der Kontrast für die Bildlöschungs- und -verschiebungssymbol-Schaltflächen im gesamten Storefront wurde verbessert, um die Lesbarkeit für sehbehinderte Benutzer zu verbessern.

<!-- AC-1279-->

* Dem Stiftsymbol, das angezeigt wird, wenn ein Händler die Eingabe für das Akkordeon Suchmaschinenoptimierung bearbeitet, wurden Textalternativen hinzugefügt.

<!-- AC-1272-->

* Dem Lupensymbol, das zur Ausführung von Suchvorgängen in der gesamten Produktoberfläche verwendet wird, wurde ein zugänglicher Name und eine Textalternative zugewiesen.

<!-- AC-1286-->

* Das Texteingabefeld für die Produktseite **Neue Ansicht** hat jetzt einen zugänglichen Namen.

<!-- AC-1283-->

* Das Element &quot;**Dieses Element hat &quot;weight** select&quot;-Eingabe auf der Detailseite **Katalog** > **Produkt** enthält jetzt sichtbare Beschriftungen und einen zugänglichen Namen.

### Backend

<!-- MC-43161-->

* Administratoren können sich jetzt bei Admin in einer Bereitstellung anmelden, für die ein benutzerdefinierter Admin-Pfad konfiguriert und der geheime Schlüssel aktiviert ist. Zuvor wurde in applicationOpen Source der folgende Fehler angezeigt: `Invalid security or form key. Please refresh the page`.

<!-- MC-41949-->

* Die Magento Open Source leitet nicht mehr zum Bereich &quot;Alle Store-Ansicht&quot;weiter, wenn sich die Hierarchie für mehrere Stores ändert. Zuvor wurden Käufer nach dem Speichern der Hierarchie zu einer falschen Store-URL umgeleitet und der Bereich Alle Store-Ansichten wurde in einer Bereitstellung mit mehreren Stores ausgewählt.

### Paketprodukte

<!-- MC-42885-->

* Käufer können nun ein Bundle-Produkt mit fester Produktsteuer und zwei Optionen zu ihrem Warenkorb hinzufügen. Zuvor hat applicationOpen Source das Produkt nicht hinzugefügt und diesen Fehler angezeigt: `We can't add this item to your shopping cart right now`.

<!-- MC-42249-->

* Die Formularüberprüfung in Form der Attribute `data-validate` und `min` wurde dem Feld für die Warenkorbmenge hinzugefügt, um negative Werte für Bundle-Produkte zu verhindern.

<!-- MC-41794-->

* Die `products`-Abfrage filtert jetzt Produkte korrekt, wenn untergeordnete Produkte auf der Store-Ansichtsebene deaktiviert sind. Zuvor gab die Abfrage untergeordnete Produkte zurück, die auf Store-Ansichtsebene deaktiviert waren.

<!-- MC-42811-->

* `cron` löscht jetzt den Produktkategorie-Cache wie bei der Ausführung von `indexer_update_all_views` erwartet. Zuvor zeigte &quot;applicationOpen Source&quot;nach der gebündelten Aktualisierung vieler Produkte in der Kategorie auf der Kategorieseite eine falsche Produktanzahl an.

<!-- MC-42811-->

* Magento Open Source aktualisiert jetzt den Kategorieproduktcache wie erwartet, wenn ein Bundle-Produkt wieder auf Lager angezeigt wird.

<!-- AC-715-->

* Die Währungsumrechnung erfolgt nun wie erwartet in E-Mail-Bestätigungen für Bundle-Produktkäufe in Multi-Store-Bereitstellungen, die unterschiedliche Währungen verwenden. [GitHub-33426](https://github.com/magento/magento2/issues/33426)

<!-- ACP2E-64-->

* Für Bundle-Produkte mit dem Präfix % im Produktraster werden jetzt spezielle Preisnachlässe mit erweiterten Preisen korrekt angezeigt. Zuvor wurde ein prozentualer Rabatt fälschlicherweise mit $-Präfix anstelle von % im Produktraster angezeigt.

<!-- ACP2E-262-->

* Der Produktstatus des Bundles in Admin wird jetzt automatisch aktualisiert, wenn ein verwandtes Produkt seinen Status ändert.

<!-- ACP2E-326-->

* Der GraphQL-Resolver für Bundle-Produkte prüft jetzt, ob untergeordnete Bundle-Produkte deaktiviert wurden. Zuvor wurde diese Prüfung nicht durchgeführt und Abfragen wie `categoryList` gaben untergeordnete Produkte zurück, die nicht verkauft werden konnten.

<!-- MC-43223-->

* `cart` -Abfrageantworten geben jetzt genaue Rabatte für Bundle-Produkte mit dynamischen Preisen zurück. Zuvor umfassten die Abfrageantworten Rabatte, die auf jedes Bundle-Produkt einzeln angewendet wurden.

### Cache

<!-- MC-42811-->

* Der Cache-Reinigungsalgorithmus, der während der Neuindizierung ausgeführt wird, wurde optimiert. Bundle-Produkte werden jetzt erwartungsgemäß angezeigt, wenn eine Kategorie während der Neuindizierung zwischengespeichert wird. Zuvor wurden Bundle-Produkte nicht stundenlang angezeigt, nachdem Produktkategorien während der Neuindizierung zwischengespeichert wurden.

<!-- AC-328-->

* Der Seiten-Cache wächst bei typischer Verwendung nicht mehr schnell. [GitHub-9458](https://github.com/magento/magento2/issues/9458)

<!-- magento/magento2/pull/33468-->

* Wenn Sie eine Bestellung aufgeben, werden nicht mehr alle Cache-Tags entfernt, die sich auf die bestellten Produkte aus dem Varnish-Cache beziehen. [GitHub-30128](https://github.com/magento/magento2/issues/30128)

<!-- AC-1478-->

* Der Seiten-Cache für die gesamte Site wird nicht mehr gelöscht, wenn Sie ein Produkt aus den Top-Kategorien aktualisieren oder einen Index ausführen, um die Produktattribute oder den Lagerstatus zu aktualisieren. Zuvor wurden im Varnish-Cache allen Seiten-Cache-Tags die Kategorie-IDs des obersten Menüs hinzugefügt. [GitHub-33465](https://github.com/magento/magento2/issues/33465)

### Warenkorb und Checkout

<!-- MC-41494-->

* Der Mindestpreis für Werbung **Was ist das?Der Link** auf der Warenkorbseite kann jetzt angeklickt werden und öffnet das Popup-Fenster mit den Informationen. Zuvor hatte das Klicken auf diesen Link keine Auswirkungen.

<!-- MC-42639-->

* Käufer können jetzt nach einem Sitzungs-Timeout in Bereitstellungen, in denen persistenter Warenkorb aktiviert ist, fehlerfreie Bestellungen aufgeben. Zuvor zeigte &quot;applicationOpen Source&quot;einen Zahlungsfehler nach einem Sitzungs-Timeout an.

<!-- MC-42638-->

* Wenn einem Kundenadressattribut ein hoher Sortierreihenfolgswert zugewiesen wird, beeinträchtigt dies nicht mehr die Leistung auf der Checkout-Seite.

<!-- MC-42813-->

* Wenn die aktualisierte Menge ungültig ist, setzt die Magento Open Source jetzt die Warenkorbproduktmenge auf den vorherigen Wert zurück.

<!-- MC-42347-->

* Durch Klicken auf die Schaltfläche **Zum Warenkorb hinzufügen** im Abschnitt &quot;Kürzlich angezeigt&quot;wird nun wie erwartet die Produktdetailseite umgeleitet. Zuvor wurden Käufer zur Produktlistenseite weitergeleitet.

<!-- MC-33705-->

* Gastkäufer können jetzt erfolgreich mit einer Kundenadresse auschecken, die verschiedene Typen von benutzerdefinierten Kundenadressattributen enthält. Zuvor wurden Werte für benutzerdefinierte Attribute beim Checkout nicht korrekt formatiert. [GitHub-30290](https://github.com/magento/magento2/issues/30290)

<!-- MC-24379-->

* Magento Open Source wendet die Schwelle für den kostenlosen Versand nun korrekt auf Bestellungen an, wenn die Tabellensätze aktiviert sind. [GitHub-21832](https://github.com/magento/magento2/issues/21832)

<!-- AC-271-->

* Sie können jetzt mit `POST /V1/guest-carts/:cartId/items` einfache Produkte mit verschiedenen Optionen zu einem Warenkorb hinzufügen. Zuvor änderte dieser Aufruf die Menge des ersten einfachen Produkts, das Sie hinzugefügt haben, anstatt ein zweites einfaches Produkt mit den angegebenen Optionen hinzuzufügen. [GitHub-32302](https://github.com/magento/magento2/issues/32302)

<!-- AC-1089-->

* Im Abschnitt &quot;Bestellzusammenfassung&quot;der Checkout-Seite wird jetzt die richtige Währung und der richtige Betrag angezeigt, wenn eine Bereitstellung für `Poland` Land und `PLN` Währung konfiguriert ist. Zuvor wurde auf der Einkaufswagen- und Kassenseite der Betrag **PLN 0** angezeigt.

<!-- MC-32805-->

* Magento Open Source gibt keinen Fehler mehr aus, wenn ein Käufer auf **Warenkorb aktualisieren** klickt, nachdem er eine Produktmenge im Mini-Warenkorb geändert hat. Zuvor wurde in applicationOpen Source der folgende Fehler angezeigt: `The quote item isn't found. Verify the item and try again`.

<!-- MC-43176-->

* GraphQL `products` -Abfragen für konfigurierbare Produkte in einem bestimmten Store geben jetzt nur die Preisbereiche der Produkte im angegebenen Store zurück. Zuvor gaben Anfragen Preisbereiche für einfache Produkte in nicht spezifizierten Stores zurück.

<!-- AC-691-->

* Magento Open Source löst diesen Fehler nicht mehr aus, wenn ein Käufer eine Abrechnungsadresse hinzufügt, in der ein Straßenfeld fehlt: `Uncaught TypeError: Unable to process binding "text: function(){return currentBillingAddress().street.join(', ') }"`. [GitHub-33826](https://github.com/magento/magento2/issues/33826)

<!-- AC-1625-->

* Magento Open Source gibt beim Checkout in Geschäften, aus denen der Mini-Warenkorb entfernt wurde, keinen Konsolenfehler mehr aus. [GitHub-34513](https://github.com/magento/magento2/issues/34513)

<!-- AC-691-->

* Der Checkout schlägt im Zahlungsstadium nicht mehr fehl, wenn die Abrechnungsadresse Straßenfeldwerte fehlt oder der Straßenfeldwert kein Array ist. Zuvor schlug der Checkout mit diesem Fehler fehl: `Uncaught TypeError: Unable to process binding "text: function(){return currentBillingAddress().street.join(', ') }"`. [GitHub-33826](https://github.com/magento/magento2/issues/33826)

<!-- ACP2E-10-->

* Magento Open Source berechnet Rabatte nun korrekt, wenn zwei Warenkorbregeln auf eine Bestellung angewendet werden, die diese Bedingungen erfüllt: Eine Warenkorbregel wird mit einem Couponcode und einer **Festpreis-Bedingung für den ganzen Warenkorb** angewendet, die zweite Warenkorbpreisregel enthält keinen Coupon und eine **Prozent des Produktpreisrabatts** -Bedingung. Zuvor konnte der relevante Algorithmus den Rabatt nicht ordnungsgemäß auf Warenkorbprodukte aufteilen, wenn eine vorherige Warenkorbregel bereits einen Rabatt auf einige Produkte angewendet hatte.

<!-- ACP2E-22-->

* Die Gesamtsumme der Verkäufe wird jetzt korrekt im Raster des Gutscheinberichts berechnet. Zuvor war die Versandsumme nicht enthalten.

<!-- ACP2E-44-->

* Die Rabatte auf den ganzen Warenkorb werden jetzt korrekt berechnet, wenn der Käufer zwischen Versandmethoden wechselt.

<!-- ACP2E-159-->

* Die Dropdown-Liste für das Feld **Status** auf der Seite &quot;Bestellung durch Admin erstellen&quot;wird jetzt mit den vordefinierten Werten für das ausgewählte Land gefüllt. Zuvor war dieses Feld ein Eingabetextfeld anstelle eines Dropdown-Menüs.

<!-- ACP2E-172-->

* Die Magento Open Source gibt keinen Fehler mehr aus, nachdem Sie die `addConfigurableProductsToCart` -Mutation zum Hinzufügen eines konfigurierbaren Produkts zu einem Warenkorb verwendet haben, nachdem Sie die Store-Ansicht geändert haben.

<!-- ACP2E-176-->

* Magento Open Source gibt keinen Fehler mehr aus, wenn Sie mit der `addConfigurableProductsToCart` -Mutation ein deaktiviertes untergeordnetes Element eines konfigurierbaren Produkts zum Warenkorb hinzufügen. Zuvor hatte der applicationOpen Source einen Fehler wegen einer Verletzung der Integritätsbeschränkung ausgelöst.

<!-- ACP2E-157-->

* Der Verwendungswert des Gutscheins ändert sich nicht mehr, wenn die Reihenfolge, auf die der Gutschein angewendet wurde, fehlschlägt.  Zuvor wurden automatisch generierte Gutscheine für einmalige Verwendung als ungültig markiert, nachdem der Gutschein im Warenkorb angewendet wurde, die Bestellung jedoch nicht platziert wurde.

<!-- ACP2E-137-->

* Im Checkout-Workflow wurde eine Validierung hinzugefügt, um die Straßenadresse des Kunden mit dem Standardwert zu vergleichen. Wenn der Validierungsprozess Änderungen erkennt, wird `customer_address_id` auf `null` gesetzt, um sie als neue Kundenadresse zu behandeln. Bisher hat der Kunde die Adresse ohne Validierung beim Checkout gespeichert und denselben Kunden versucht, eine Bestellung unter Verwendung derselben Adresse aufzugeben, nachdem die Validierung auf das Checkout-Feld angewendet wurde , die Anwendung Open Source die bearbeitete Adresse nicht akzeptiert und eine Ausnahme ausgelöst.

### Preisregeln für Warenkorb

<!-- MC-42288-->

* Die Couponerzeugung wird nun blockiert, bis die Regel zum Warenkorbpreis mit aktivierter Option `auto` gespeichert wird. Wenn Sie versuchen, diese Regel zu speichern, ohne die Option `auto` zu aktivieren, zeigt die Anwendung Source öffnen die folgende Meldung an: `Rule is not saved with auto generate option enabled. Please save the rule and try again`.

<!-- MC-42743-->

* Es wurde ein Test zur Bestätigung der korrekten Anwendung eines Rabatts für Warenkorbpreise hinzugefügt.

<!-- ACP2E-213-->

* Preisregeln für Warenkorb, die eine SKU-Bedingung mit **verwenden, wenn ein Artikel im Warenkorb gefunden/NICHT GEFUNDEN wird, wobei All/Beliebige dieser Bedingungen wahr** ist, funktionieren jetzt mit konfigurierbaren Produkten erwartungsgemäß.

<!-- ACP2E-225-->

* Die Preisregeln für Warenkorb werden jetzt korrekt auf Produkte für Bundle mit festen Preisen angewendet. Zuvor galten die Preisregeln für den Warenkorb nicht für diese Produkte, wenn für mindestens ein untergeordnetes Produkt in der Regelbedingung derselbe Attributsatz festgelegt war.

<!-- ACP2E-285-->

* Ein Produkt mit dem Preis 0 kann jetzt erfolgreich zum Warenkorb hinzugefügt werden, wenn die Magento Open Source mit der Regel **Fester Mengenrabatt für den gesamten Warenkorb** konfiguriert ist. Zuvor wurde in applicationOpen Source der folgende Fehler angezeigt: `report.ERROR: Warning: Division by zero in /home/mer33515/public_html/ee24develop/app/code/Magento/SalesRule/Helper/CartFixedDiscount.php on line 85`.

<!-- ACP2E-306-->

* Es wurde eine Bedingung korrigiert, bei der die `cart` -Abfrage einen ungenauen Rabattbetrag zurückgab, wenn Warenkorbregeln mit Festbetrag aktiviert wurden.

### Katalog

<!-- MC-41796-->

* Magento Open Source löst keine Ausnahme mehr aus, wenn eine Massenattributaktualisierungsaktion im Produktraster durchgeführt wird, wenn ein Produkt das Attribut `datetime` aufweist.

<!-- MC-42571-->

* GraphQL-Abfragen liefern jetzt Ergebnisse für untergeordnete Produkte eines konfigurierbaren Produkts gemäß den Sichtbarkeitsfiltereinstellungen der untergeordneten Produkte.

<!-- MC-41853-->

* Die Magento Open Source ändert die zugehörigen Produktpreise nicht mehr, wenn sich die konfigurierbaren Produktattribute ändern. Zuvor überschrieb der &quot;Minimum Advertised Price&quot;(MAP) für ein konfigurierbares Produkt den Preis verwandter Produkte auf der Storefront.

<!-- MC-41796-->

* Magento Open Source löst keine Ausnahme mehr aus, wenn eine Massenattributaktualisierungsaktion im Produktraster durchgeführt wird, wenn ein Produkt das Attribut `datetime` aufweist.

<!-- MC-42132-->

* Dropdown-/Mehrfachauswahl-Attributwerte für das Admin-Produktraster und -filter werden jetzt erwartungsgemäß aus den Admin-Einstellungen abgeleitet. Zuvor wurden Attributwerte aus den Standardspeichereinstellungen abgeleitet.

<!-- MC-43010-->

* GraphQL-Kategorieabfragen geben erwartungsgemäß Informationen zu Änderungen an gestaffelten Kategorien zurück.

<!-- AC-711-->

* Produktlisten werden jetzt im Admin in Implementierungen korrekt wiedergegeben, wobei Produkte sowohl einer übergeordneten Kategorie als auch ihren Unterkategorien zugewiesen sind, sich jedoch an verschiedenen Positionen in den einzelnen Kategorien befinden. Zuvor schlug das Rendern der Produktliste mit diesem Fehler fehl: `Item (Magento\Catalog\Model\Product\Interceptor) with the same ID "<ID>" already exists`. [GitHub-33145](https://github.com/magento/magento2/issues/33145

<!-- AC-1148-->

* Mehrfachauswahlattribute mit vielen Optionen (über 150) können jetzt neuen Produkten zugewiesen werden. Zuvor wurden Attributoptionen in der Tabelle `catalog_product_entity_varchar` gespeichert und nicht alle Optionen waren beim erneuten Öffnen des Produkts in der Admin-Konsole vorhanden. [GitHub-33486](https://github.com/magento/magento2/issues/33486)

<!-- AC-904-->

* Es wurde eine Validierung für den Fall hinzugefügt, dass ein Router eine von einer URL erfasste Aktionsklasse nicht instanziieren kann. Die Anwendung Source öffnen zeigt jetzt die standardmäßige Fehlermeldung an. Zuvor wurde in applicationOpen Source der folgende Fehler angezeigt: `PHP Error: Cannot instantiate abstract class Magento\Catalog\Controller\Product\Compare`.

<!-- ACP2E-115-->

* Die Zuweisung vieler Produkte (etwa 10.000) zu einer Kategorie führt nicht mehr zum Absturz des Browsers.

<!-- ACP2E-122-->

* Bildattribute werden jetzt konsistent in der Datenbank gespeichert, unabhängig davon, ob sie vom Administrator gespeichert oder importiert werden. Zuvor wurden ALT-Textwerte für Bilder inkonsistent gespeichert. Wenn das Bild vorhanden war und die Beschriftung auf null gesetzt wurde, wurde der Beschriftungswert nicht in der Datenbank zurückgesetzt.

<!-- ACP2E-155-->

* Die SQL-Abfrage des Catalog Widget wurde optimiert. Zuvor haben große MySQL-Abfragen das Laden der Seite verlangsamt und zu MySQL-Ausfällen geführt.

<!-- ACP2E-165-->

* Preisfilter funktionieren jetzt ordnungsgemäß mit konfigurierbaren Produkten, die nicht auf Lager sind. Zuvor wurden konfigurierbare nicht vorrätige Produkte nicht in der korrekten Preisspanne angezeigt.

<!-- ACP2E-330-->

* Durch die Aktualisierung eines untergeordneten Produkts wird der von der Katalogregel übernommene Rabatt nicht mehr vom übergeordneten konfigurierbaren Produkt entfernt, das während des partiellen Indizierungsprozesses übernommen wurde. Zuvor, als wir ein konfigurierbares Produkt einer Kategorie, aber nicht den zugehörigen einfachen Produkten zugewiesen und dann diese Kategorie zum Erstellen einer Katalogregel verwendet haben, entfernte die Anwendung Source öffnen die Katalogregel, die dem einfachen Produkt während des partiellen Indizierungsprozesses zugewiesen wurde.

<!-- ACP2E-216-->

* Die Rasteransichtsliste mit gruppierten und konfigurierbaren Produkten enthält jetzt nur einfache und virtuelle Produkte, wenn Produktoptionen hinzugefügt werden. Zuvor umfasste die Anwendung einfache Produkte mit Optionen.

### Katalogregel

<!-- MC-41807-->

* Tägliche Aktualisierungen der Katalogregeln führen nicht mehr zu Leistungsbeeinträchtigungen. Zuvor wurden bei der partiellen Indexierung der Katalogproduktpreise alte Preise oder Daten nicht entfernt.

<!-- MC-38263-->

* Magento Open Source entfernt Katalogpreisregeln für konfigurierbare Produkte während der partiellen Neuindizierung nicht mehr. Zuvor wurden nur Subprodukte neu indiziert, wenn konfigurierbare Produkte neu indiziert wurden.

<!-- ACP2E-331-->

* Katalogpreisregeln mit der Bedingung **category is not category_id** gelten jetzt für Produkte, die keiner Kategorie angehören.

### Konfigurierbare Produkte

<!-- MC-42188-->

* Der Beschriftungsname für die konfigurierbare Produktoption basiert jetzt auf der ausgewählten Store-Ansicht während der Erstellung der Admin-Bestellung. Zuvor verwendete der Source applicationOpen den Beschriftungsnamen aus der standardmäßigen Store-Ansicht.

<!-- MC-42187-->

* Produktlisten enthalten jetzt korrekt untergeordnete Produkte eines nicht vorrätigen Produkts, wenn die globale Markierung für die Anzeige von nicht vorrätigen Produkten aktiviert ist. Zuvor enthielt die Produktliste das untergeordnete Produkt nicht, wenn eine von mehreren untergeordneten Produktoptionen bei Aktivierung dieser Markierung nicht vorrätig war.

<!-- MC-42340-->

* Sie können jetzt die `addConfigurableProductsToCart`-Mutation verwenden, um ein konfigurierbares Produkt in einer nicht standardmäßigen Store-Ansicht zum Warenkorb hinzuzufügen. Zuvor war es nicht möglich, ein konfigurierbares Produkt zu einem Warenkorb hinzuzufügen, wenn Website-ID und Store-ID unterschiedlich waren. [GitHub-30948](https://github.com/magento/magento2/issues/30948)

<!-- MC-43051-->

* GraphQL `products`-Abfragen geben keine Daten mehr zu den deaktivierten untergeordneten Produkten konfigurierbarer Produkte zurück.

<!-- ACP2E-101-->

* Beim Erstellen neuer Konfigurationen für ein konfigurierbares Produkt werden Änderungen in bestehenden Konfigurationen nicht mehr überschrieben. Zuvor wurde der Status vorhandener Varianten mit dem Standardstatus `enabled` überschrieben, nachdem neue Varianten generiert wurden.

<!-- ACP2E-175-->

* Magento Open Source gibt keinen internen Fehler mehr aus, wenn Sie versuchen, ein deaktiviertes untergeordnetes Element eines konfigurierbaren Produkts zum Warenkorb hinzuzufügen.

### Kunde

<!-- MC-24204-->

* Magento Open Source berücksichtigt jetzt den Website-Umfang für Admin-Gebietsschemas während der Bestellerstellung. Zuvor funktionierten Bestelldetails wie Kundenadressattribute nur in einer Site-übergreifenden Bereitstellung ordnungsgemäß auf einer Website. [GitHub-23254](https://github.com/magento/magento2/issues/23254)

### E-Mail

<!-- MC-42592-->

* Fehler bei der Validierung von E-Mail-Feldern im Popup für die Checkout-Anmeldung stimmen jetzt mit E-Mail-Validierungsfehlern auf der Kundenanmeldeseite überein, wenn ein Kunde versucht, sich mit einem ungültigen E-Mail-Konto anzumelden.

<!-- MC-42764-->

* Magento Open Source enthält keine Fehlermeldung mehr in der E-Mail mit den Versanddetails, wenn ein Versandkommentar vom Administrator hinzugefügt und das Kontrollkästchen **Kunde benachrichtigen** aktiviert wird. Zuvor enthielten Versandbestätigungs-E-Mails die folgende Nachricht: `We're sorry, an error has occurred while generating this content`.

<!-- MC-42486-->

* Die Werte der Regions- und der Länder-ID werden jetzt ordnungsgemäß in E-Mail-Vorlagen konvertiert. Wenn Sie zuvor in der Admin-E-Mail-Vorlage auf **Vorschau-Link** geklickt haben, wurden Land und Name der Region nicht korrekt angezeigt.

<!-- MC-36262-->

* Von Admin gesendete E-Mails zur Verkaufsaktualisierung für nicht standardmäßige Store-Ansichten enthalten jetzt korrekte Bezeichnungen für den Bestellstatus. Zuvor wurden diese E-Mails immer als Status aus dem Standardspeicher angezeigt. [GitHub-29263](https://github.com/magento/magento2/issues/29263)

<!-- AC-721-->

* Magento Open Source enthält nun wie erwartet `Content-Disposition: inline` -Header in der E-Mail. [GitHub-29258](https://github.com/magento/magento2/issues/29258)

<!-- magento/magento2/pull/32720-->

* E-Mails zu Bestellungen und Sendungen funktionieren jetzt in Bereitstellungen mit Microsoft Outlook und MS Exchange Server erwartungsgemäß. Zuvor war der E-Mail-Textkörper leer, enthielt jedoch einen mit ATT* gekennzeichneten Anhang. [GitHub-25076](https://github.com/magento/magento2/issues/25076)

<!-- ACP2E-47-->

* Bestellungs-E-Mails enthalten jetzt Daten, die wie erwartet mithilfe des Gebietsschemas des Käufers lokalisiert wurden. Zuvor wurden E-Mails zum Bestellen vom Admin-Gebietsschema verwendet.

<!-- ACP2E-107-->

* Wenn Sie auf die Vorschau einer E-Mail-Vorlage klicken, wird die Vorlagenvorschau jetzt wie erwartet in einem separaten Fenster geöffnet.  Zuvor hat &quot;applicationOpen Source&quot;die Vorlagenvorschau gleichzeitig im Raster E-Mail-Vorlagen und in einem Popup-Fenster geöffnet.

<!-- ACP2E-127-->

* E-Mails asynchroner Bestellungen, die von einer nicht standardmäßigen Website gesendet werden, enthalten jetzt Logo-URLs von der entsprechenden Website. Zuvor enthielten diese E-Mails immer Logos von der standardmäßigen oder primären Website. (Dem zweiten Array-Argument, das an die Funktion `UrlInterface` `getUrl` übergeben wird, wurde ein Standardschlüssel mit dem Wert `storeCode` zugewiesen. Dieser Wert unterscheidet URLs in Bezug auf verschiedene Stores/Websites und generiert eine korrekte `baseUrl` für den E-Mail-Inhalt, der an den Kunden gesendet wird.)

### Frameworks

<!-- AC-515-->

* Nicht strikte Vergleiche zwischen Zahlen und nicht-numerischen Zeichenfolgen funktionieren jetzt, indem die Zahl in eine Zeichenfolge umgewandelt und die Zeichenfolgen verglichen werden. Vergleiche zwischen Zahlen und numerischen Zeichenfolgen funktionieren weiterhin wie bisher. Das bedeutet, dass `0 == "not-a-number"` jetzt als &quot;false&quot;betrachtet wird. [GitHub-33780](https://github.com/magento/magento2/issues/33780)

<!-- AC-1338-->

* Der Helfer `Magento\Payment\Helper\Data` erstellt keine neuen Layouts mehr in Konstruktoren. Wenn dieser Helfer zuvor in benutzerdefinierten Befehlen verwendet wurde, ohne einen Bereichscode anzugeben, trat bei der Magento Open Source ein Fehler auf. [GitHub-33908](https://github.com/magento/magento2/issues/33908)

<!-- AC-1068-->

* Die Abhängigkeit `allure-framework/allure-php-api` Composer wurde aktualisiert.

<!-- MC-42091-->

* Magento Open Source gibt jetzt einen 500-Antwortcode zurück, wenn in der Bootstrap-Datei eine Ausnahme auftritt. Zuvor gab der applicationOpen Source einen Statuscode &quot;200 OK&quot;zurück. [GitHub-22196](https://github.com/magento/magento2/issues/22196)

<!-- AC-1318-->

* Das Währungssymbol wird jetzt wie erwartet auf den Produktdetailseiten der Storefront geladen. Zuvor war dieses Symbol manchmal nach dem Neuladen der JavaScript-Seite verschwunden.

<!-- AC-719-->

* Das Aktualisieren von `symfony/console` verursacht keinen Fehler mehr, wenn `bin/magento setup:di:compile` ausgeführt wird. [GitHub-33595](https://github.com/magento/magento2/issues/33595)

<!-- AC-1504-->

* Neue erforderliche Optionen wurden zu den `.htaccess` - und `nginx.conf` -Dateien hinzugefügt, die mit Magento Open Source für PHP 8.x-Unterstützung verteilt werden. Auch veraltete Optionen wurden entfernt. [GitHub-34358](https://github.com/magento/magento2/issues/34358)

<!-- MC-42448-->

* Händler können jetzt ein Video für mehrere Produkte hochladen. Der Dateierstellungsprozess hängt jetzt nur dann eine Erweiterung an den Dateinamen an, wenn der Name der hochgeladenen Datei eine Erweiterung enthält. Wenn ein Händler zuvor versucht hat, dasselbe Video hochzuladen und dann für zwei verschiedene Produkte zu speichern, hat die Anwendung Source öffnen den folgenden Fehler ausgegeben: `Notice: Undefined index: extension in /app/7ha7zds7wvqys_stg/vendor/magento/framework/File/Uploader.php on line 699`. Dies trat auf, weil Magento Open Source versucht hat, eine Dateierweiterung an den Namen anzuhängen, unabhängig davon, ob der hochgeladene Dateiname eine Erweiterung aufweist.

<!-- magento/magento2/pull/34106-->

* Fehlerkorrektur - Die Konstruktion von `sprintf(__())` und `sprintf(Magento\Framework\Phrase())` funktioniert jetzt problemlos mit PHP 8.x in der gesamten Codebasis. Zuvor gab der applicationOpen Source den folgenden Fehlertyp zurück: `Expected parameter of type 'string', 'Magento\Framework\Phrase' provided`. [GitHub-34085](https://github.com/magento/magento2/issues/34085)

<!-- AC-1605-->

<!-- MC-42934-->

* Verbesserte Validierung der erweiterten Suchabfrageparameter. [GitHub-33589](https://github.com/magento/magento2/issues/33589)

<!-- ACP2E-69-->

* Beim Ausführen von `bin/magento support:backup:code` wird jetzt ein Backup wie erwartet erstellt. Zuvor erstellte das Programm &quot;applicationOpen Source&quot;eine Sicherung, gab aber einen Fehler aus.

<!-- ACP2E-82-->

* Erfolgreich ausgeführte `cron` -Prozesse erhalten jetzt den Status `success`. Zuvor konnte derselbe `cron` -Prozess zweimal ausgeführt werden, da erfolgreichen `cron` -Prozessen der Status `pending` zugewiesen wurde.

<!-- ACP2E-102-->

* Das `Magento_Logging`-Modul unterstützt jetzt IPv6.

### Allgemeine Fehlerbehebungen

<!-- MC-42506-->

* Magento Open Source kopiert beim Duplizieren eines Produkts jetzt alle Produktfelder entsprechend den definierten Bereichen. Zuvor wurden die Felder **name** und **description** auf den Bereich `global` zurückgesetzt.

<!-- MC-42612-->

* Die Magento Open Source wendet die Delta-Rundung nicht mehr auf einen Rabatt an, wenn der Produktpreis 0 beträgt. Zuvor berechnete applicationOpen Source einen negativen Rabattbetrag.

<!-- MC-42215-->

* Produkte mit dem Attribut **Als neu festlegen** , denen ein leeres Startdatum und ein abgelaufenes Enddatum zugewiesen sind, können jetzt erfolgreich gespeichert werden. Zuvor gab der applicationOpen Source diesen Fehler aus, als Sie ein Produkt mit den folgenden Einstellungen speicherten: `Make sure the To Date is later than or the same as the From Date`.

<!-- MC-42775-->

* Administratoren können nun Vorgänge, die während der maximalen Verarbeitungszeit ausgeführt wurden, erneut versuchen. Der Standardwert beträgt maximal 12 Stunden.

<!-- MC-42514-->

* Während der Verarbeitung von Massenaktionen treten aufgrund nicht bestätigter Nachrichten für den Verbraucher keine Fehler mehr in der Pipeline auf. Eine Eigenschaft &quot;prefetch count&quot;beschränkt diese Meldungen nun für den Verbraucher und vermeidet Fehler. Zuvor erzeugte die Ausführung von `bin/magento queue:consumers:start async.operations.all` diesen Fehler: `Broken pipe or closed connection`.

<!-- MC-42075-->

* Käufer werden nun nach einem zweiten fehlgeschlagenen Anmeldeversuch zur Anmeldeseite zurückgeleitet. Zuvor wurden Käufer nach einem zweiten erfolglosen Anmeldeversuch auf eine 404-Seite umgeleitet. [GitHub-32885](https://github.com/magento/magento2/issues/32885)

<!-- magento/magento2/pull/25279-->

* Die Gültigkeit des Tokens für das Zurücksetzen von Passwörtern wurde erweitert, um zu verhindern, dass bei der Übermittlung der Seite für die Kennwortänderung eine Wettlaufbedingung auftritt. [GitHub-29647](https://github.com/magento/magento2/issues/29647)

<!-- AC-1316-->

* Berechtigungen, die neuen Integrationen zugewiesen sind, werden jetzt eingehalten. [GitHub-33347](https://github.com/magento/magento2/issues/33347)

<!-- AC-1328-->

* Fehlerkorrektur - Es wurden Regressionsfehler behoben, der die in den Ausnahmeprotokollen für das Kontaktformular verbleibenden Nachrichten betraf. [GitHub-34483](https://github.com/magento/magento2/issues/34483)

<!-- magento/magento2/pull/31654-->

* Es wurden mehrere Probleme beim Laden von Kundendaten durch JavaScript behoben. [GitHub-30498](https://github.com/magento/magento2/issues/30498)

<!-- magento/magento2/pull/33324-->

* Die Verwendung von `QuoteIdToMaskedQuoteId` in einer Erweiterung erhöht die Reaktionszeit nicht mehr signifikant. [GitHub-33676](https://github.com/magento/magento2/issues/33676)

<!-- AC-720-->

* Die Klasse `BundleDiscountPrice` in `magento2/app/code/Magento/Bundle/Pricing/Price/ConfiguredPrice.php` wird jetzt als erwartet deklariert. Zuvor gab der applicationOpen Source den folgenden Fehler aus: `Class Magento\Bundle\Pricing\Price\BundleDiscountPrice not found`. [GitHub-33334](https://github.com/magento/magento2/issues/33334)

<!-- AC-1239-->

* Die vom AWS S3-Adapter geschriebenen CSV-Feldwerte mit Escapezeichen stimmen nun mit den von anderen Dateisystemadaptern geschriebenen Daten überein.

<!-- MC-43046-->

* S3-kompatibler Speicher wird jetzt unterstützt. [GitHub-32114](https://github.com/magento/magento2/issues/32114)

<!-- ACP2E-123-->

* Beim Abmelden von einem Gerät wird der Käufer nicht mehr automatisch von anderen Geräten abgemeldet.

### GraphQL

<!-- PWA-1938-->

* Die Mutationen `generateCustomerToken` und `revokeCustomerToken` stellen jetzt die richtige Cache-ID für den Benutzerstatus bereit. Zuvor wurde bei diesen Mutationen ein ungültiger `x-magento-cache-id` verwendet, was die Leistung beeinträchtigte.

<!-- PWA-1506-->

* Die Mutation `setBillingAddressToCart` verwendet nun korrekt den Parameter `same_as_shipping` , um die Rechnungsadresse so festzulegen, dass sie mit der Lieferadresse wie erwartet übereinstimmt. Zuvor wurde in applicationOpen Source der folgende Fehler angezeigt: `The shipping method is missing. Select the shipping method and try again`. [GitHub-30924](https://github.com/magento/magento2/issues/30924)

<!-- PWA-1980-->

* GraphQL-Warenkorbvorgänge berechnen jetzt die Gesamtsummen der Warenkorbsummen nur, wenn die Abfrage sie anfordert. Zuvor wurde bei Warenkorboperationen immer die Gesamtsumme berechnet, was ein ressourcenintensiver Vorgang ist.

<!-- MC-42781-->

* Die Mutation `addProductsToCart` fügt dem Warenkorb jetzt nur Produkte hinzu, die dem Store zugewiesen sind, der in der Kopfzeile definiert ist.

<!-- MC-42783-->

* `products` Abfragen mit Navigationsfiltern mit Ebenen geben jetzt korrekte untergeordnete Kategorienlisten zurück. [GitHub-33387](https://github.com/magento/magento2/issues/33387)

<!-- MC-42831-->

* Abfragen und Mutationen, die das `ConfigurableCartItem` -Objekt zurückgeben, enthalten erwartungsgemäß Informationen zu konfigurierten Varianten.

<!-- MC-42082-->

* Die `products` -Abfrage gibt jetzt Konfigurationsoptionenwerte und Variantenattributwerte zurück. Zuvor waren diese Werte in den Abfrageantworten leer.

<!-- MC-41794-->

* Die `products`-Abfrage filtert jetzt Produkte korrekt, wenn untergeordnete Produkte auf der Store-Ansichtsebene deaktiviert sind. Zuvor gab die Abfrage untergeordnete Produkte zurück, die auf Store-Ansichtsebene deaktiviert waren.

<!-- MC-42903-->

* Die `setShippingAddressesOnCart` -Mutation unterstützt jetzt das Festlegen von Versandadressen in einem Warenkorb mit einem leeren Telefonnummernwert, wenn die Konfigurationseinstellung **Telefon anzeigen** für die Admin-Konfiguration auf optional gesetzt ist. Zuvor gab der applicationOpen Source den folgenden Fehler aus: `Field CartAddressInput.telephone of required type String! was not provided`.

<!-- MC-42970-->

* Es wurde ein Problem behoben, bei dem die `addSimpleProductsToCart`-Mutation es Ihnen ermöglichte, einfache Produkte zu einem Warenkorb hinzuzufügen, die nicht der Ziel-Website zugewiesen sind.

<!-- MC-42600-->

* MySQL-Abfragen wurden für GraphQL `products`-Abfragen optimiert, die Suchparameter verwenden, um die Suchergebnisse zu verfeinern.

<!-- MC-43189-->

* Die `addConfigurableProductToCart` -Mutation unterstützt nicht mehr das Hinzufügen eines Produkts zu einem Warenkorb, wenn das Produkt nicht im angeforderten Umfang enthalten ist.

<!-- MC-42666-->

* Die `products` -Abfrage gibt jetzt nur konfigurierbare Varianten zurück, die dem angeforderten Speicher zugewiesen sind. Zuvor wurden alle Varianten des angeforderten konfigurierbaren Produkts zurückgegeben.

<!-- MC-42652-->

* `addSimpleProductsToCart` -Anforderungen können jetzt erfolgreich parallel ausgeführt werden. Zuvor wurden bei mehreren Anforderungen für dieselbe SKU doppelte Zeileneinträge für dieselbe Warenkorb-ID erstellt, anstatt die Produktmenge wie erwartet zu erhöhen.

<!-- AC-856-->

* Die `addProductsToCompareList`-Mutation kann jetzt verwendet werden, um Varianten konfigurierbarer Produkte zu vergleichen.

<!-- MC-42443-->

* Wenn der Preis eines Tierprodukts vom Backend aus aktualisiert wird, wird der neue Preis im Warenkorb des Kunden korrekt aktualisiert. Zuvor wurde die Zwischensumme der Zeile in der Zusammenfassung des Warenkorbs zwar korrekt aktualisiert, aber die Zeilenuntersumme wurde nicht aktualisiert.

<!-- AC-697-->

* Die `addProductsToCart` -Mutation fügt jetzt alle ausgewählten Optionen zum Warenkorb hinzu, wenn sie zum Hinzufügen von Bundle-Produkten mit mehreren Auswahloptionen verwendet wird. Zuvor wurde durch die Mutation nur die letzte Auswahl hinzugefügt. [GitHub-33123](https://github.com/magento/magento2/issues/33123)

<!-- MC-38815-->

* GraphQL-Abfragen geben jetzt die Rechnungsadresse wie erwartet zurück, wenn der Wert eines optionalen Telefonfelds auf eine leere Zeichenfolge gesetzt ist. Zuvor wurde bei Abfragen ein Nulladressenwert zurückgegeben. [GitHub-30218](https://github.com/magento/magento2/issues/30218)

<!-- ACP2E-51-->

* Die Antwort der `products`-Abfrage listet Produkte nun entsprechend der angegebenen Sortierreihenfolge auf, wenn mehrere Produkte dieselbe Relevanz oder denselben Preiswert haben.

<!-- ACP2E-75-->

* Gleichzeitige `addSimpleProductsToCart` - und `addProductsToCart` -Anforderungen führen nicht mehr zu duplizierten Anführungszeichen.

<!-- ACP2E-76-->

* `products` Abfrageebenen-Navigationsfilter geben nun die richtigen untergeordneten Kategorienlisten zurück. Nur direkte Unterkategorien sind jetzt enthalten, wenn die `includeDirectChildrenOnly` -Markierung in der Anfrage angegeben ist. Zuvor wurden alle Kategorien als Antwort im Aggregationsabschnitt berücksichtigt, wenn ein Produkt mehreren Kategorien zugewiesen wurde.

<!-- ACP2E-132-->

* Suchvorschlagsfunktion für GraphQL-Suchabfragen hinzugefügt.

<!-- ACP2E-288-->

* Das Feld `OrderAddress.telephone` ist jetzt in der `customer` -Abfrage oder anderen Abfragen und Mutationen optional, die Kunden-Bestelladressen zurückgeben oder ändern.

<!-- ACP2E-278-->

* Die Preise werden jetzt für Kunden in einer bestimmten Gruppe sowohl im Storefront als auch Admin korrekt aktualisiert, wenn eine Gruppen-ID über die API geändert wird. Bisher wurden diese Preise nicht korrekt aktualisiert, wenn eine Gruppen-ID über die API geändert wurde.

### Bild

<!-- MC-42080-->

* Wasserzeichenbilder mit transparentem Hintergrund haben keinen weißen Hintergrund mehr auf dem transparenten Produktbild, das überlagert wird. Zuvor wurde das Wasserzeichen mit einem weißen Hintergrund angezeigt, wenn sowohl das Wasserzeichenbild als auch das Produktbild einen transparenten Hintergrund hatten.

<!-- AC-1240-->

* Logos für Rechnungen und Lieferbestätigungen werden jetzt hochgeladen und wie erwartet angezeigt, wenn AWS S3 aktiviert ist.

<!-- MC-42160-->

* Das Medien-Tag, das mit einem Bild verknüpft ist, das einer CMS-Seite in einer Bereitstellung hinzugefügt wurde, in der der Administrator auf eine andere Domäne als die Store-URL festgelegt ist, enthält jetzt erwartungsgemäß Store-URLs. Zuvor enthielten Medien-Tags statische Admin-URLs anstelle der erwarteten Store-URLs. [GitHub-32930](https://github.com/magento/magento2/issues/32930)

<!-- ACP2E-315-->

* Die Magento Open Source erzeugt keinen Fehler mehr, wenn Sie den Bilder-Cache leeren und gleichzeitig Bilder auf der Storefront laden.

### Import/Export

<!-- AC-1486-->

* `bin/magento remote-storage:sync` schlägt nicht mehr fehl, wenn Dateinamen ähnlich sind, sich aber nur um ein oder zwei Zeichen unterscheiden. Zuvor wurde das erste Bild korrekt gespeichert, aber das zweite, ähnlich benannte Bild verursachte einen Synchronisierungsfehler und diesen Fehler: `Notice: Undefined index: media/catalog/product/5/_ in /src/vendor/magento/module-remote-storage/Driver/Adapter/Cache/Generic.php on line 197`. [GitHub-34337](https://github.com/magento/magento2/issues/34337)

<!-- MC-41672 23734-->

* Magento Open Source konvertiert nun den Zeitstempel im Exportdateinamen nach einem geplanten Export in die Zeitzone des Benutzers. Zuvor wurden diese Werte nicht konvertiert und Magento Open Source zeigte den UTC-Zeitstempel an.

<!-- MC-42330-->

* Magento Open Source erstellt keine doppelten Bilder mehr im Remote-Speicher, wenn dieselbe CSV-Datei mehrmals importiert wird.

<!-- AC-1045-->

* Der Import schlägt mit dieser Meldung nicht mehr fehl: `Import failed: Area code not set: Area code must be set before starting a session`. [GitHub-16171](https://github.com/magento/magento2/issues/16171)

<!-- AC-988-->

* Sie können jetzt erfolgreich importieren, nachdem Sie `bin/magento app:config:dump` ausgeführt und `config.php` manuell bearbeitet haben. [GitHub-31428](https://github.com/magento/magento2/issues/31428)

<!-- MC-41672-->

* Nicht standardmäßige Trennzeichen für mehrere Werte können jetzt in benutzerdefinierten Attributen mit Mehrfachauswahl verwendet werden. Zuvor schlug die Validierung beim Import fehl. [GitHub-23156](https://github.com/magento/magento2/issues/23156)

<!-- ACP2E-86-->

* Die Produktposition in Kategorien wird jetzt beim Import aus CSV korrekt zugewiesen.

### Index

<!-- MC-42791-->

* Magento Open Source zeigt nun Produkte wie erwartet nach der Neuindizierung auf der Storefront an. Zuvor wurden in der Storefront keine weiteren Produkte angezeigt, als die ersten 500 Produkte, die neu indiziert wurden, vorrätig waren und die nächsten 500 Produkte nicht vorrätig waren.

<!-- magento/magento2/pull/27212-->

* Es wurden Konsistenzprobleme in zusammengeführten `indexer.xml` -Dateien behoben. Die zulässigen Werte in `classType` sind jetzt in nicht zusammengeführten und zusammengeführten `indexer.xml` -Dateien identisch. [GitHub-29609](https://github.com/magento/magento2/issues/29609)

<!-- AC-190-->

* In Kategorienindexern wurde ein Synchronisierungsmechanismus implementiert, um zu verhindern, dass vollständige und partielle Indexer parallel ausgeführt werden. Wenn diese Indexer zuvor parallel ausgeführt wurden, konnten Produkte vorübergehend auf Kategorieseiten der Storefront ausgelassen werden oder Kategorieseiten konnten vorübergehend von Produkten leer sein.

### Infrastruktur

<!-- AC-1172-->

* Die nicht unterstützte `str_contains` -Methode wurde durch eine unterstützte Funktion ersetzt. Dies war ein bekanntes Problem für Magento Open Source 2.4.3. [GitHub-33680](https://github.com/magento/magento2/issues/33680)

<!-- magento/partners-magento2ee/pull/573-->

* Die Codebase wurde überarbeitet, um die Verwendung des Suchbegriffs `match` zu korrigieren, das in PHP 8.x ein reserviertes Schlüsselwort ist. [GitHub-33626](https://github.com/magento/magento2/issues/33626)

* HTML-Tags werden jetzt verschachtelt und ordnungsgemäß geschlossen, um die Standards in JQuery 3.5.x für nicht void-Elemente, einschließlich benutzerdefinierter Elemente, zu erfüllen. <!-- AC-1942-->

<!-- magento/magento2/pull/34234)-->

* Korrektur der Funktionen `abs()` und `round()` für die Kompatibilität mit PHP7.x und PHP8.x.  [GitHub-34322](https://github.com/magento/magento2/issues/34322)

<!-- AC-719-->

* Das Aktualisieren von `symfony/console` verursacht keinen Fehler mehr, wenn `bin/magento setup:di:compile` ausgeführt wird. [GitHub-33595](https://github.com/magento/magento2/issues/33595)

<!-- magento/magento2/pull/34175-->

* Die Einschränkung für die Abhängigkeit `colinmollenhour/cache-backend-redis` Composer wurde korrigiert. [GitHub-34177](https://github.com/magento/magento2/issues/34177)

<!-- magento/magento2/pull/33932 magento/magento2/pull/33992-->

* Die Codebase wurde überarbeitet, um Aufrufe zu veralteten Methoden von `phpunit/phpunit` zu entfernen. [GitHub-33916](https://github.com/magento/magento2/issues/33916)

<!-- MC-42960-->

* Magento Open Source zeigt jetzt einen informativen Fehler an, wenn ein Administrator mit einem schreibgeschützten `pubs/media` versucht, auf die Produktdetailseite für ein Produkt zuzugreifen, das Bilder enthält. Zuvor hatte der applicationOpen Source einen PHP-Fehler ausgegeben. [GitHub-32819](https://github.com/magento/magento2/issues/32819)

<!-- AC-853-->

* Alle Anmerkungen auf Mitgliederebene `@api` wurden in der gesamten Codebase in ihre Klasse verschoben.

<!-- AC-1977-->

* `gift-card Cms` Widget-Daten wurden von `Magento/WidgetSampleData` (Magento Open Source) in `Magento/GiftCardSampleData` (Adobe Commerce) verschoben. Dies hat Probleme bei der Installation (Magento Open Source) mit Beispieldaten auf PHP8.1 behoben.

<!-- AC-1001-->

* Markierte Schnittstellen in der gesamten Adobe Stock Integration-Codebase mit `@api` nach Bedarf. [GitHub-32875](https://github.com/magento/magento2/issues/32875)

<!-- AC-1770-->

* Bei Verwendung emulierter vorbereiteter Anweisungen werden nun Integer und Floats in Ergebnismengen mit nativen PHP-Typen anstelle von Zeichenfolgen zurückgegeben. [GitHub-34625](https://github.com/magento/magento2/issues/34625)

<!-- AC-1697-->

* Die automatische Erstellung von Arrays aus falschen Werten wurde deaktiviert, um die Kompatibilität mit PHP 8.1 sicherzustellen.

<!-- AC-1338-->

* Der Helfer `Magento\Payment\Helper\Data` erstellt keine neuen Layouts mehr in Konstruktoren. Wenn dieser Helfer zuvor in benutzerdefinierten Befehlen verwendet wurde, ohne einen Bereichscode anzugeben, hat die Anwendung Source öffnen einen Fehler ausgelöst. [GitHub-33908](https://github.com/magento/magento2/issues/33908)

<!-- AC-1077-->

* Sie können jetzt ein `data` -Argument durch `di.xml` an einen Konstruktor der Blockinstanz übergeben.

<!-- MC-43096-->

* `Generator.php` wurde für Lesbarkeit optimiert. [GitHub-33809](https://github.com/magento/magento2/issues/33809)

<!-- AC-1313-->

* Die JWK-Prüfung in der Klasse `JwsManager` wurde verbessert, um Situationen zu verarbeiten, in denen der Algorithmus direkt in der Kopfzeile festgelegt ist. Zuvor wurde bei dieser Prüfung dieses gültige Szenario ignoriert. [GitHub-32636](https://github.com/magento/magento2/issues/32636)

#### JavaScript-Abhängigkeitsaktualisierungen

<!-- magento/magento2/pull/33871-->

* `jquery-validate` Bibliothek eines Drittanbieters [GitHub-33853](https://github.com/magento/magento2/issues/33853)

<!-- ENGCOM-8667-->

* `Less.js` (v3.13.1) [GitHub-32845](https://github.com/magento/magento2/issues/32845)

#### Entfernung und Veraltungen von Bibliotheken

* Die folgenden Bibliotheken wurden entfernt, da alle Browser, die von Magento Open Source 2.4.x unterstützt werden, integrierte Unterstützung für diese Funktion haben:

   * `es6-collections.js`   <!-- AC-18-->
   * `MutationObserver.js` <!-- AC-15-->
   * `Modernizr` <!-- AC-12-->
   * `FormData.js`

* Die nicht verwendete JavaScript-Bibliothek `jquery.hoverIntent` wurde entfernt. [GitHub-33732](https://github.com/magento/magento2/issues/33732) <!-- AC-97-->

* `lib/internal/Magento/Framework/Filter/Money.php` ist veraltet. Es enthält die Funktion `money_format()` , die in PHP 8.x entfernt wurde. [GitHub-33870](https://github.com/magento/magento2/issues/33870)<!-- magento/magento2/pull/34366)-->

* Das veraltete, nicht unterstützte `grunt-autoprefixer` -Paket wurde entfernt. [GitHub-34037](https://github.com/magento/magento2/issues/34037) <!-- magento/magento2/pull/34032-->

#### Bibliotheksaktualisierungen

* Die folgenden Bibliotheken wurden auf neuere Versionen aktualisiert:

   * `script.aculo.us` <!-- AC-363-->
   * `Chart.js`  <!-- AC-361-->
   * `moment.js` <!-- AC-11-->
   * `moment-timezone-with-data.js`   <!-- AC-10-->
   * `matchMedia.js` <!-- AC-8-->
   * `underscore.js`  <!-- AC-13-->
   * `PrototypeJS`  <!-- AC-17-->
   * `RequireJS`
   * `LessCSS`

### Rechnung

<!-- AC-1564-->

* Bei automatisch inkrementierten Rechnungskennungen wurde die Markierung auf `int` entfernt, wenn ihnen eine Zeichenfolge vorangestellt wird. Daher wird für Rechnungen nun für Zahlen, denen eine Zeichenfolge vorangestellt ist, der Wert 0 angezeigt. [GitHub-34451](https://github.com/magento/magento2/issues/34451)

### Protokollierung

<!-- MC-42360-->

* Magento Open Source erstellt keine Protokolleinträge mehr für fehlgeschlagene API-Aufrufe, die Massenaktionen in **System** > **Massenaktionen** ausführen. Zuvor wurden dem Massen-Aktionsprotokoll permanente Einträge für fehlgeschlagene API-Aufrufe hinzugefügt.

<!-- AC-1607-->

* Die automatische Erstellung von Arrays aus falschen Werten ist nicht mehr zulässig. [GitHub-34499](https://github.com/magento/magento2/issues/34499), [GitHub-34589](https://github.com/magento/magento2/issues/34589)

### Adobe Commerce-Codierungsstandard

<!-- magento/magento-coding-standard/pull/219-->

* `phpunit/ phpunit` wurde auf die neueste Version für das `magento-coding-standard`-Repository aktualisiert. [GitHub-33622](https://github.com/magento/magento2/issues/33622)

<!-- magento/magento2/pull/33858-->

* Aktualisierung der `webonyx/graphql-php` -Abhängigkeit auf Version ^14.9 im Adobe Commerce-Standard-Repository für die Kodierung. [GitHub-32863](https://github.com/magento/magento2/issues/32863)

<!-- magento/magento-coding-standard/pull/322-->

* Es wurde ein neuer Sniff `Magento2.PHP.ArrayAutovivification` zum Adobe Commerce-Kodierungsstandard hinzugefügt, um die automatische Erstellung von Arrays von einem Wert vom Typ &quot;false&quot;zu identifizieren. [GitHub-34509](https://github.com/magento/magento2/issues/34509)

<!-- magento/magento-coding-standard/pull/325-->

* Es wurde ein neuer Sniff `Magento2.Functions.DeprecatedFunction` zum Adobe Commerce-Kodierungsstandard hinzugefügt. [GitHub-34547](https://github.com/magento/magento2/issues/34547)

<!-- magento/magento-coding-standard/pull/326-->

* Es wurden veraltete Funktionen hinzugefügt, mit denen `Magento2.Functions.DiscouragedFunction` im Adobe Commerce-Kodierungsstandard ausgewertet werden kann. [GitHub-34548](https://github.com/magento/magento2/issues/34548)

<!-- magento/magento-coding-standard/pull/335-->

* Der &quot;`Magento2.Annotation.MethodAnnotationStructure`&quot;-Sniff schlägt nicht mehr mit einem falsch-positiven Ergebnis fehl. [GitHub-34679](https://github.com/magento/magento2/issues/34679)

### Media Gallery

<!-- AC-1054-->

* Der Befehl `bin/magento media-gallery:sync` schlägt in Bereitstellungen, in denen AWS S3 aktiviert ist, nicht mehr fehl.

<!-- AC-1000-->

* Die neu hinzugefügten Untermenütitel des Mediengalerie-Inhalts werden jetzt angezeigt, wenn die Menüelemente größer als 11 sind und die Konfigurationseinstellung **Alte Mediengalerie aktivieren** aktiviert ist. [GitHub-33889](https://github.com/magento/magento2/issues/33889)

<!-- MC-42837-->

* Die Ladezeit für die Registerkarte &quot;Media Gallery&quot;beim Bearbeiten eines Produkts mit vielen Bildern wurde verbessert. [GitHub-33434](https://github.com/magento/magento2/issues/33434)

### MFTF

<!-- AC-516-->

* `CURLOPT_POSTFIELDS` akzeptiert keine Objekte mehr als Arrays. Um ein Objekt als Array zu interpretieren, führen Sie eine explizite (`array`) Umwandlung durch. Diese Vorgehensweise gilt auch für andere Optionen, die Arrays akzeptieren. [GitHub-33781](https://github.com/magento/magento2/issues/33781)

* `curl_init()` gibt jetzt ein `CurlHandle` -Objekt und keine Ressource zurück. Die Funktion `curl_close()` hat keine Auswirkung mehr. Stattdessen wird die `CurlHandle` -Instanz automatisch zerstört, wenn sie nicht mehr referenziert wird. [GitHub-33781](https://github.com/magento/magento2/issues/33781)

<!-- AC-1397-->

* Fehlerkorrektur - MFTF-Tests für herunterladbare Produkte funktionieren nun fehlerfrei. [GitHub-34270](https://github.com/magento/magento2/issues/34270)

<!-- magento/magento2/pull/33530-->

* `CliCacheFlushActionGroup` wurde aus den Modulen `CatalogSearch`, `GroupedProduct`, `Newsletter`, `Paypal`, `Quote` und `Review` entfernt. [GitHub-33531](https://github.com/magento/magento2/issues/33531)

<!-- AC-515-->

* Nicht strikte Vergleiche zwischen Zahlen und nicht-numerischen Zeichenfolgen funktionieren jetzt, indem die Zahl in eine Zeichenfolge umgewandelt und die Zeichenfolgen verglichen werden. Vergleiche zwischen Zahlen und numerischen Zeichenfolgen funktionieren weiterhin wie bisher. Das bedeutet, dass 0 == &quot;not-a-number&quot; jetzt als &quot;false&quot; betrachtet wird. [GitHub-33780](https://github.com/magento/magento2/issues/33780)

<!-- AC-517-->

* `parse_url()` unterscheidet jetzt zwischen fehlenden und leeren Abfragen und Fragmenten. [GitHub-33782](https://github.com/magento/magento2/issues/33782)

<!-- magento/magento2-functional-testing-framework/pull/873-->

* Die Codebase wurde aktualisiert, um einen schwerwiegenden Fehler bei der Verwendung der `ReflectionType::isBuiltin()` -Methode zu vermeiden. [GitHub-34194](https://github.com/magento/magento2/issues/34194)

#### Neue Aktionsgruppen

`AdminCheckOrderStatusInGridActionGroup` [GitHub-33747](https://github.com/magento/magento2/issues/33747)

`StorefrontSelectFirstShippingMethodActionGroup` [GitHub-33773](https://github.com/magento/magento2/issues/33773)

`AdminClickUpdateChangesOnCreateOrderPageActionGroup` [GitHub-33689](https://github.com/magento/magento2/issues/33689)

#### Aktionsgruppen

Wiederholte Aktionen wurden in diesen Tests durch Aktionsgruppen ersetzt:

`AdminAddInStockProductToTheCartTest` [GitHub-34512](https://github.com/magento/magento2/issues/34512)

`AdminAddBundleItemsTest` [GitHub-34312](https://github.com/magento/magento2/issues/34312)

`AdminConfigurableProductAddConfigurationTest` [GitHub-34511](https://github.com/magento/magento2/issues/34511)

`AdminConfigurableProductBulkUpdateTest` [GitHub-34435](https://github.com/magento/magento2/issues/34435)

`AdminConfigurableProductDisableAnOptionTest` [GitHub-34511](https://github.com/magento/magento2/issues/34511)

`AdminConfigurableProductOutOfStockAndDeleteCombinationTest` [GitHub-34316](https://github.com/magento/magento2/issues/34316)

`AdminConfigurableProductOutOfStockTestDeleteChildrenTest` [GitHub-34316](https://github.com/magento/magento2/issues/34316)

`AdminConfigurableProductRemoveAnOptionTest` [GitHub-34511](https://github.com/magento/magento2/issues/34511)

`AdminConfigurableProductRemoveConfigurationTest` [GitHub-34511](https://github.com/magento/magento2/issues/34511)

`AdminCreateAndEditSimpleProductSettingsTest` [GitHub-34435](https://github.com/magento/magento2/issues/34435)

`AdminCreateAndEditVirtualProductSettingsTest` [GitHub-34435](https://github.com/magento/magento2/issues/34435)

`AdminCreateInactiveFlatCategoryTest` [GitHub-34490](https://github.com/magento/magento2/issues/34490)

`AdminCreateInactiveInMenuFlatCategoryTest` [GitHub-34510](https://github.com/magento/magento2/issues/34510)

`AdminCreateDuplicateCategoryTest` [GitHub-34414](https://github.com/magento/magento2/issues/34414)

`AdminCreateDuplicateProductTest` [GitHub-34414](https://github.com/magento/magento2/issues/34414)

`AdminDeleteSimpleProductTest` [GitHub-33783](https://github.com/magento/magento2/issues/33783)

`AdminEditRelatedBundleProductTest` [GitHub-34313](https://github.com/magento/magento2/issues/34313)

`AdminMassDeleteBundleProductsTest` [GitHub-34313](https://github.com/magento/magento2/issues/34313)

`AdminNavigateMultipleUpSellProductsTest` [GitHub-34314](https://github.com/magento/magento2/issues/34314)

`AdminSimpleProductSetEditContentTest` [GitHub-34435](https://github.com/magento/magento2/issues/34435)

`AdminSimpleProductTypeSwitchingToConfigurableProductTest` [GitHub-33788](https://github.com/magento/magento2/issues/33788)

`AdminConfigurableProductTypeSwitchingToVirtualProductTest` [GitHub-33788](https://github.com/magento/magento2/issues/33788)

`AdminCreateConfigurableProductWithDisabledChildrenProductsTest` [GitHub-33775](https://github.com/magento/magento2/issues/33775)

`AdminUpdateFlatCategoryAndAddProductsTest` [GitHub-34490](https://github.com/magento/magento2/issues/34490)

`AdminUpdateTopCategoryUrlWithNoRedirectTest` [GitHub-33774](https://github.com/magento/magento2/issues/33774)

`AdminUpdateTopCategoryUrlWithRedirectTest` [GitHub-33774](https://github.com/magento/magento2/issues/33774)

`CatalogProductListWidgetOperatorsTest` [GitHub-34579](https://github.com/magento/magento2/issues/34579)

`CreateProductAttributeEntityWithReservedKeysTest`[GitHub-34422](https://github.com/magento/magento2/issues/34422)

`EnableDisableBundleProductStatusTest` [GitHub-34313](https://github.com/magento/magento2/issues/34313)

`StorefrontCheckRefundGrandTotalActionGroup` [GitHub-34315](https://github.com/magento/magento2/issues/34315)

`StorefrontInactiveCatalogRuleTest` [GitHub-33556](https://github.com/magento/magento2/issues/33556)

`StorefrontConfigurableProductCantAddToCartTest` [GitHub-33786](https://github.com/magento/magento2/issues/33786)

`StorefrontConfigurableProductOptionsTest` [GitHub-33785](https://github.com/magento/magento2/issues/33785)

`StorefrontConfigurableProductCanAddToCartTest` [GitHub-33784](https://github.com/magento/magento2/issues/33784)

`StorefrontConfigurableProductGridViewTest` [GitHub-34311](https://github.com/magento/magento2/issues/34311)

`StorefrontConfigurableProductListViewTest` [GitHub-34311](https://github.com/magento/magento2/issues/34311)

`StorefrontProductNameWithHTMLEntitiesTest` [GitHub-33806](https://github.com/magento/magento2/issues/33806)

`StorefrontProductNameWithDoubleQuoteTest` [GitHub-32991](https://github.com/magento/magento2/issues/32991)

#### Neue Tests

`AdminCreateOrderWithCheckedAppendCommentCheckboxTest` [GitHub-32381](https://github.com/magento/magento2/issues/32381)

`CheckoutWithEnabledCaptchaTest` [GitHub-32991](https://github.com/magento/magento2/issues/32991)

`StorefrontAddProductWithBackordersAllowedOnProductLevelToCartTest` [GitHub-33635](https://github.com/magento/magento2/issues/33635)

`StorefrontGiftMessageForOrderOnCheckoutCartPageTest` [GitHub-32821](https://github.com/magento/magento2/issues/32821)

`StorefrontCaptchaCheckoutWithEnabledCaptchaTest` [GitHub-32821](https://github.com/magento/magento2/issues/32821)

`StorefrontCheckoutWithEnabledMinimumOrderAmountOptionTest` [GitHub-33460](https://github.com/magento/magento2/issues/33460)

#### Refaktorierte Tests

`CaptchaWithDisabledGuestCheckoutTest` [GitHub-30828](https://github.com/magento/magento2/issues/30828)

### Newsletter

<!-- ACP2E-147-->

* Benutzer mit entsprechenden Berechtigungen können jetzt die Abonnements von Kunden-Newslettern erwartungsgemäß verwalten. Zuvor konnten nur Administratoren mit vollständigen Berechtigungen Newsletter-Abonnements für Kunden auf der Seite &quot;Admin-Kundenkonto&quot;verwalten.

### Bestellung

<!-- MC-41981-->

* Käufer können eine bestehende Bestellung, die ein Produkt enthält, jetzt erfolgreich neu anordnen, indem sie benutzerdefinierte Optionen der Dateityp- und Typ-Dropdown-Liste sowohl aus der Storefront als auch aus der Admin-Liste kombinieren. Zuvor hatte der applicationOpen Source einen Fehler ausgegeben und die Neuanordnung nicht verarbeitet.

<!-- MC-42332-->

* Die Detailseite zur Admin-Bestellung wird jetzt erwartungsgemäß geladen. Zuvor gab der applicationOpen Source beim Laden der Detailseite für Bestellungen mit bestimmten Steuern den folgenden Fehler aus: `Call to a member function getId() on array`.

<!-- MC-38521-->

* Administratoren mit eingeschränkten Berechtigungen, einschließlich Bestell- und Versandberechtigungen, können jetzt die Bestellseite wie erwartet anzeigen. Zuvor gab der applicationOpen Source einen Fehler aus, wenn ein Administrator mit diesen Berechtigungen versucht hatte, eine Bestellung anzuzeigen. [GitHub-14633](https://github.com/magento/magento2/issues/14633)

<!-- ACP2E-74-->

* Käufer können jetzt eine Bestellung aufgeben, die ein untergeordnetes konfigurierbares Produkt enthält, wenn eine zulässige Höchstmenge festgelegt ist.

## Zahlungsmethoden

<!-- AC-1830-->

* Käufer können jetzt Braintree verwenden, um eine Bestellung über eine Rechnungsadresse ohne eine bestimmte Region in Bereitstellungen mit aktiviertem 3DS durchzuführen. Zuvor wurde der Kassengang eingefroren, als der Käufer auf **Bestellung aufgeben** klickte und der Kauf nicht abgeschlossen werden konnte. [GitHub-34204](https://github.com/magento/magento2/issues/34204)

<!-- AC-1229-->

* Die Zahlungsoption Venmo wird jetzt unterstützt.

<!-- AC-1228-->

* PayPal kann nun nach BN-Code nachverfolgt werden.

<!-- AC-493-->

* `bin/magento setup:upgrade` wird jetzt wie erwartet ausgeführt, wenn von Magento Open Source 2.4.2-p1 aktualisiert wird. Zuvor gab der applicationOpen Source den folgenden Fehler aus: `Unable to apply data patch Magento\Paypal\Setup\Patch\Data\UpdateBmltoPayLater for module Magento_Paypal`. [GitHub-33678](https://github.com/magento/magento2/issues/33678)

<!-- MC-42830-->

* Die richtige Store-ID wird jetzt zum Abrufen gespeicherter Kreditkarten während der Admin-Bestellplatzierung verwendet. Gespeicherte Kreditkarten werden jetzt bei der Auftragsplatzierung entsprechend der Konfigurationseinstellung des Website-Umfangs angezeigt. Zuvor waren, wenn ein Administrator versuchte, über den Administrator eine Bestellung für einen Kunden zu erstellen und die Methode &quot;Gespeicherte Kreditkarten&quot;auswählte, keine Optionen für gespeicherte Karten verfügbar.

<!-- AC-344-->

* Anomalien mit PayPal Kreditanzeige von Geschenkgutscheinen wurden gelöst. Bisher wurde bei Aktivierung von PayPal-Guthaben und der Konfiguration mehrerer Geldbeträge für Geschenkgutscheine, wenn ein Käufer den Betrag für den Wert einer Geschenkkarte änderte, der Store den Betrag für die Zahlung der Tranche nicht aktualisiert. Dies war ein bekanntes Problem in Magento Open Source 2.4.3.

### PayPal

<!-- MC-42154-->

* Bei der Zahlungsmethode PayPal Express zeigt die Magento Open Source keinen Fehler mehr an. Zuvor wurde in der Anwendung Source öffnen, obwohl der Checkout-Prozess abgeschlossen war, der folgende Fehler angezeigt: `Something went wrong`.

<!-- AC-722-->

* PayPal Express funktioniert jetzt wie erwartet aus dem Warenkorb. Wenn Sie zuvor auf die Schaltfläche **PayPal** geklickt haben, um den Kasse aus dem Warenkorb auszudrücken, hat die Anwendung Source öffnen den folgenden Fehler ausgegeben: `To check out, please sign in with your email address`. [GitHub-33445](https://github.com/magento/magento2/issues/33445)

<!-- MC-42279-->

* PayPal Payflow Pro führt jetzt eine verzögerte Erfassung mit den richtigen übergeordneten Transaktions-IDs in Bereitstellungen durch, bei denen das PayPal Payflow Pro Gateway mit **Zahlungsaktion** auf **Autorisierung** eingestellt ist. Eine **Verkauf** -Transaktion wird an Payflow mit einer übergeordneten Transaktions-ID des Vault-Tokens gesendet, das beim Checkout wie erwartet erstellt wurde. Zuvor wurde eine **verzögerte Aufnahme** -Transaktion erstellt und an PayPal-Payflow gesendet. [GitHub-33445](https://github.com/magento/magento2/issues/33445)

<!-- MC-42442-->

* Käufer werden nun wie erwartet auf die Erfolgsseite umgeleitet, nachdem die Zahlung mit PayPal Payments Advanced Payment abgeschlossen ist. Zuvor wurden Käufer nicht auf diese Seite umgeleitet, obwohl die Zahlung erfolgreich verarbeitet und keine Fehler protokolliert wurden.

### Leistung

<!-- MC-42158-->

* Die Ausführungsdauer der Modulliste wurde verbessert.

<!-- AC-932-->

* Die Leistung des Cache für populäre Suchbegriffe wurde verbessert. Zuvor dauerte der Abschluss einer Suchabfrage umso länger, je größer die Tabelle `search_query` war. [GitHub-27559](https://github.com/magento/magento2/issues/27559)

<!-- MC-42892-->

* Die Bildgröße der Magento Open Source wird beim Speichern des Produkts standardmäßig synchron geändert. Merchants können die Größe von Bildern jetzt als asynchroner Hintergrundprozess ändern, indem kleinere Änderungen an einer `di.xml` -Datei vorgenommen werden.

<!-- ENGCOM-9168-->

* Die Leistung des Kategorieproduktindexers wurde in Multi-Store-Bereitstellungen verbessert. [GitHub-33984](https://github.com/magento/magento2/issues/33984)

<!-- AC-1179-->

* Der neue Arbeitsspeichercache für `glob()` -Systemaufrufe verbessert die Leistung, indem die Anzahl der `glob()` -Aufrufe reduziert wird.  [GitHub-34025](https://github.com/magento/magento2/issues/34025)

<!-- ACP2E-63-->

* Die Leistung des Neuindizierungsprozesses des asynchronen Bestell-Rasters wurde verbessert.

<!-- ACP2E-117-->

* Der Speicherverbrauch während des Produktexports wurde optimiert.

### Preise

<!-- MC-42243-->

* Die Preissortierung funktioniert jetzt wie erwartet, wenn die Produktpreise nahe null oder gleich null sind und freigegebene Kataloge aktiviert sind. Zuvor wurden bei der Neuindizierung der Preise die Nullwertpreise ignoriert.

### ProductAlert

<!-- MC-41917-->

* Der neue `product_alert` -Verbraucher verbessert das Senden von Kundenwarnungen, indem er Warteschlangennachrichten erstellt, den Verbraucher ausführt und die Ausführungszeit verkürzt. Zuvor hatte die applicationOpen Source beim Senden von mehr als 100.000 Produktwarnungen eine Speicherausnahme ausgelöst. Die Anwendung Open Source brauchte auch mehr als 20 Stunden, um alle Warnungen zu senden.

<!-- ACP2E-87-->

* Magento Open Source gibt keinen Fehler mehr aus, wenn der Preisfilter auf der Kategorieseite keinen zweiten Wert enthält. Zuvor gab der applicationOpen Source eine Ausnahme in der Protokolldatei aus.

### Produktvideo

<!-- MC-42105-->

* Die Magento Open Source aktiviert jetzt die Schaltfläche **Speichern** und vervollständigt automatisch die Felder, wenn Sie beim Hinzufügen eines Videos eine unvollständige URL eingeben (Admin **Katalog** > **Produkte** > **Video hinzufügen**). Zuvor war die Schaltfläche **Speichern** deaktiviert und die Felder wurden nicht ausgefüllt.

### Überprüfungen

* In der Produktlistenansicht wird nun die richtige Startrang für Produkte angezeigt. [GitHub-30196](https://github.com/magento/magento2/issues/30196)

<!-- ACP2E-89-->

* Bewertungen sind nun erwartungsgemäß sichtbar, wenn ein Käufer auf der Produktseite der Storefront auf **Überprüfen** klickt.

<!-- ACP2E-111-->

* Die Produkt-Stern-Bewertung ist nun über die Raster- und Listenansichten auf der Storefront-Produktlistenseite einheitlich. Zuvor konnte dasselbe Produkt unterschiedliche Bewertungen in den Anzeigemodi &quot;Raster&quot;und &quot;Liste&quot;haben.

### Vertrieb

<!-- MC-42025-->

* Die Leistung von Absatznetzaktualisierungen im asynchronen Modus für Tabellen mit großen Datensätzen nach der Aktualisierung auf MariaDB 10.2.34 wurde verbessert.

<!-- MC-42531-->

* Magento Open Source entfernt jetzt die erwarteten HTML-Tags aus der Storefront **Konto** > **Meine Bestellungen** > **Bestellung anzeigen** . Zuvor wurden im Bereich für den Warenkorb-Kundenbestellkommentar in der Anwendung &quot;applicationOpen Source&quot;HTML-Tags angezeigt.

<!-- MC-42377-->

* Es wurde eine automatisierte Testabdeckung hinzugefügt, um zu überprüfen, ob ein Index für `sales_shipment_grid.order_id` vorhanden ist.

<!-- MC-43163-->

* `POST V1/orders` -Aufrufe aktualisieren jetzt Erweiterungsattribute ohne Fehler. Zuvor trat ein SQL-Syntaxfehler auf.

### Suche {#search-heading}

<!-- MC-42799-->

* Layerte Navigationsoptionen für Preisbereiche funktionieren jetzt erwartungsgemäß mit benutzerdefinierten Preisattributen. Die Anwendung Open Source verwendet beim Filtern benutzerdefinierter Preisattribute die Konfiguration des Preisnavigationsschritts. Zuvor verwendete der Source &quot;applicationOpen&quot;die manuelle Schrittkonfiguration.

<!-- MC-42545-->

* Die Storefront zeigt nun alle Unterkategorien der aktuellen Kategorie im Navigationsbereich mit Ebenen an, unabhängig von der Anzahl der im Katalog verfügbaren Kategorien.

<!-- MC-41706-->

* Elasticsearch-Katalogsuchvorgänge sind jetzt diakritisch unempfindlich. Zuvor führte die Suche nach Begriffen ohne Akzent zu unterschiedlichen Ergebnissen als die Suche nach demselben Begriff mit Akzent.

<!-- ACP2E-8-->

* Die Suchgewichtung wird jetzt korrekt für SKU-Attribute festgelegt, die Sonderzeichen enthalten.

<!-- ACP2E-36-->

* `category_name` wurde zu den systemreservierten Produktattribut-Codes hinzugefügt. Die Anwendung Source öffnen zeigt jetzt einen Fehler an, wenn ein Benutzer versucht, ein Produktattribut mit dem Attributcode `category_name` zu erstellen. Zuvor wurden Produkte nicht in der erwarteten Kategorie aufgeführt und ein Elasticsearch-Fehler wurde protokolliert.

<!-- ACP2E-68-->

* Beliebte Suchbegriffe werden jetzt nach jeder GraphQL-Suchabfrage aktualisiert.

<!-- ACP2E-249-->

* Magento Open Source fügt dem Elasticsearch-Preisindex-Mapping jetzt korrekte Preisfelder hinzu. Zuvor wurden dem Index falsche Preisfelder mit der Store-ID anstelle der Website-ID hinzugefügt.

### Versand

<!-- MC-42758-->

* Die Versand-E-Mail enthält jetzt nur die Trackingnummer für die aktuelle Sendung. Zuvor, als eine Bestellung mehrere Sendungen umfasste, enthielt die E-Mail jedes Versands die Trackingnummern aller Sendungen im Zusammenhang mit der Bestellung.

<!-- MC-42396-->

* Magento Open Source aktualisiert jetzt den Mini-Warenkorb erfolgreich, wenn ein Käufer ein Produkt aus seinem Warenkorb löscht, während er sich im Versandmodus befindet, und dann zu einer einzigen Lieferadresse wechselt. Zuvor wurden die Produktpreise nicht wie erwartet aktualisiert.

<!-- AC-267-->

* Der Import von Tabellenraten funktioniert jetzt bei Verwendung des S3-Speicheradapters wie erwartet. Zuvor wurde in applicationOpen Source der folgende Fehler angezeigt: `File "https://[bucket].s3.eu-central-1.amazonaws.com/[prefix]/tmp/phpLjGmHf" not found`. [GitHub-33072](https://github.com/magento/magento2/issues/33072)

<!-- magento/magento2/pull/33232-->

* Sie können jetzt E-Mails zum Versand-Update wie erwartet unter **Geschäfte** > **Konfiguration** > **Verkauf** > **E-Mails zum Verkauf** deaktivieren. [GitHub-33165](https://github.com/magento/magento2/issues/33165)

<!-- ACP2E-31-->

* Magento Open Source zeigt jetzt die kostenlosen Versandkosten (0) auf den Gesamtsummen der Admin- und Storefront-Rechnungsseite an. Zuvor wurde bei einem Versand bei einer Bestellung die Versandsumme in der Anwendung Open Source nicht in der Gesamtsumme der Liefermengen auf der Rechnungsseite angezeigt.

<!-- ACP2E-120-->

* Die Preisanfragen an Online-Reedereien wurden von mehreren Anträgen auf einen reduziert. Paketversicherungen und Bearbeitungskosten pro Artikel/Paket werden jetzt korrekt berechnet. Zuvor wurden im ApplicationOpen Source falsche Versandraten für die Versandmethoden von FedEx angezeigt.

<!-- ACP2E-174-->

* Magento Open Source zeigt jetzt UPS-Preise an, wenn Versandbeschriftungen für den Versand von Puerto Rico erstellt werden. Bisher wurden diese UPS-Raten in der applicationOpen Source nicht angezeigt.

<!-- ACP2E-227-->

* Nach dem Entfernen aus dem Eingabefeld wird nun die Lieferadresse vollständig gelöscht. Zuvor wurden im Textfeld ein oder mehrere Zeichen beibehalten, nachdem Sie die Adresse gelöscht haben.

### Store

<!-- MC-42884-->

* Die Funktion Als Kunde anmelden funktioniert jetzt wie erwartet in Bereitstellungen, die mehrere Stores auf verschiedenen URLs enthalten. Zuvor hat der applicationOpen Source nicht den richtigen Speicher geladen, selbst wenn auf die richtige Store-Domäne zugegriffen wurde.

### Steuern

<!-- MC-41924-->

* Magento Open Source berechnet nun die Zwischensumme des Mini-Warenkorbs korrekt, wenn ein Kunde einen Artikel löscht, nachdem er den Versand an mehrere Adressen ausgewählt hat.

<!-- MC-41945-->

* Magento Open Source zeigt nun auf allen Checkout-Seiten denselben Steuersatz an, wenn der Warenkorb nur virtuelle Produkte enthält.

<!-- AC-714-->

* Die Statuspreise für konfigurierbare Produkte zeigen nun genaue einbezogene und ausgeschlossene Steuerwerte auf der Storefront an. Zuvor wurden für eingeschlossene und ausgeschlossene Steuern dieselben Werte angezeigt. [GitHub-33673](https://github.com/magento/magento2/issues/33673)

### Test

<!-- magento/magento2/pull/34798-->

* WebAPI-Tests sind jetzt mit PHP 8.1 kompatibel. [GitHub-34653](https://github.com/magento/magento2/issues/34653)

<!-- magento/magento2/pull/34820-->

* Integrationstests sind jetzt mit PHP 8.1 kompatibel. [GitHub-34567](https://github.com/magento/magento2/issues/34567), [GitHub-34569](https://github.com/magento/magento2/issues/34569)

<!-- AC-1225-->

* Händler können jetzt das Kundenerlebnis des Landes testen, in dem sich der Käufer befindet, und nicht den Standort des Händlers.

* Funktionstests wurden für die Kompatibilität mit PHP 8.x stabilisiert. [GitHub-34327](https://github.com/magento/magento2/issues/34327), [GitHub-34188](https://github.com/magento/magento2/issues/34188)

<!-- magento/magento2/pull/34198-->

* Funktionsprobleme in WebAPI-Tests behoben. [GitHub-34196](https://github.com/magento/magento2/issues/34196)

<!-- AC-1207-->

* Fehlerkorrektur - statische Tests mit falscher positiver Wirkung werden nun korrekt ausgeführt. [GitHub-34056](https://github.com/magento/magento2/issues/34056)

<!-- magento/magento2/pull/34300-->

* Die Testabdeckung wurde für `call_user_func_array` aktualisiert. [GitHub-34301](https://github.com/magento/magento2/issues/34301)

<!-- AC-1978-->

* Der `Magento\GraphQl\CatalogGraphQl\ProductSearchTest`-Test gibt diesen Fehler nicht mehr aus, wenn er mit dem AWS-Elasticsearch ausgeführt wird: `Magento\GraphQl\CatalogGraphQl\ProductSearchTest::testSearchSuggestions Failed asserting that an array is not empty. /var/www/html/dev/tests/api-functional/testsuite/Magento/GraphQl/CatalogGraphQl/ProductSearchTest.php:94 /var/www/html/dev/tests/api-functional/framework/Magento/TestFramework/TestCase/GraphQlAbstract.php:257`.

<!-- magento/magento2/pull/33699-->

* Es wurden zahlreiche nicht kritische Komponententestwarnungen behoben, indem alle nachgeahmten Variablen umbenannt wurden, um das Suffix `Mock` einzuschließen, und Verweise auf eine veraltete Object Manager-Klasse entfernt wurden. [GitHub-33695](https://github.com/magento/magento2/issues/33695)

* Der `Magento\Framework\MessageQueue\TopologyTest`-Test ist jetzt mit dem AWS MQ für den [!DNL RabbitMQ]-Dienst kompatibel. Zuvor schlug dieser Test mit der folgenden Meldung fehl: `Invalid exchange configuration: magento-topic-based-exchange1 Failed asserting that two arrays are equal`. <!-- AC-1248-->

<!-- magento/magento2/pull/34454-->

* Unit-Tests sind jetzt mit PHP 8.1 kompatibel. [GitHub-34441](https://github.com/magento/magento2/issues/34441)

#### Unit-Tests

Die folgenden Komponententests wurden umgestaltet und verwenden nun `PHPUnit` anstelle von `AspectMock`:

`AllureHelperTest` [GitHub-33294](https://github.com/magento/magento2/issues/33294)

`ObjectHandlerUtil` [GitHub-33584](https://github.com/magento/magento2/issues/33584)

`MockModuleResolverBuilder` [GitHub-33583](https://github.com/magento/magento2/issues/33583)

`MagentoTestCase` [GitHub-33582](https://github.com/magento/magento2/issues/33582)

`ModuleResolverTest` [GitHub-33308](https://github.com/magento/magento2/issues/33308)

`ParallelGroupSorterTest` [GitHub-33306](https://github.com/magento/magento2/issues/33306)

`SuiteGeneratorTest` [GitHub-33299](https://github.com/magento/magento2/issues/33299)

`OperationDataArrayResolverTest` [GitHub-33296](https://github.com/magento/magento2/issues/33296)

### Design

<!-- MC-41887-->

* Benachrichtigungsinhalte werden nun korrekt angezeigt, wenn in der Basis-URL der Magento Open Source ein Unterpfad konfiguriert ist.

<!-- MC-42469-->

* Zur Vorlage der Storefront-Seite wurde ein Element `aria-label` hinzugefügt, das angibt, zu welcher Seite der Käufer beim Klicken auf einen Link navigiert. Zuvor wurde derselbe Linktext für Links zu verschiedenen Seiten verwendet. [GitHub-33075](https://github.com/magento/magento2/issues/33075)

<!-- ACP2E-73-->

* Magento Open Source zeigt keine Fehlermeldung mehr an, wenn die Startseite eines Stores mit einem bereits vorhandenen benutzerdefinierten Design geladen wird. Zuvor wurde in applicationOpen Source die folgende Meldung angezeigt: `The store will not work correctly in the case when cookies are disabled`.

### Übersetzungen und Gebietsschemata

<!-- AC-285-->

* Der Validator `UserExpiration` schlägt nicht mehr mit den Gebietsschemas `de_DE` und `uk_UA` fehl. Zuvor gab der applicationOpen Source einen Fehler aus, wenn ein Administrator beim Erstellen eines neuen Benutzers aus dem Admin ein Ablaufdatum mit den Gebietsschemas `de_DE` oder `uk_UA` festzulegen versuchte. [GitHub-32497](https://github.com/magento/magento2/issues/32497)

<!-- magento/magento2/pull/33787-->

* Die schweizerischen Regionennamen werden jetzt in den Adressformularen zur Erstellung oder Bearbeitung einheitlich in englischer Sprache angezeigt. [GitHub-32602](https://github.com/magento/magento2/issues/32602)

<!-- magento/magento2/pull/33128-->

* Die `zip_codes.xml`-Muster für Guernsey wurden aktualisiert, um GY10-Postcodes für die Insel Sark zu unterstützen. [GitHub-33144](https://github.com/magento/magento2/issues/33144)

<!-- AC-1080-->

* Weißrussland-Regionen wurden zur Tabelle `directory_country_region` hinzugefügt. [GitHub-33924](https://github.com/magento/magento2/issues/33924)

<!-- AC-1178-->

* Anzeigeanomalien mit Storefronts, die die Philippinen-Gebietsschemas (Philippinen) ausführen, wurden behoben. [GitHub-33996](https://github.com/magento/magento2/issues/33996)

<!-- AC-1308-->

* Sie können jetzt erfolgreich ein Geburtsdatum für einen Kunden eingeben, wenn Sie ein neues Konto in Geschäften erstellen, das auf ein portugiesisches Gebietsschema (Portugal) festgelegt ist. Zuvor wurde bei Magento Open Source ein Fehler ausgegeben, wenn Sie versuchten, ein Konto zu erstellen. [GitHub-34130](https://github.com/magento/magento2/issues/34130)

<!-- ACP2E-457-->

* Die Produktdetailseite wird jetzt erfolgreich mit dem Gebietsschema Arabisch (Saudi-Arabien) angezeigt. Zuvor hat dieses Gebietsschema die Produktdetailseite durchbrochen.

### Benutzeroberfläche

<!-- AC-258-->

* Fehlerkorrektur - Bei MFTF-Tests mit `maps.googleapis.com` werden Fehler korrigiert.

<!-- MC-41850-->

* Magento Open Source entfernt nun die geschützten Leerzeichen aus dem E-Mail-Eingabefeld Kontaktformular . Zuvor wurde das Formular gesendet, ohne die geschützten Leerzeichen aus der E-Mail-Eingabe zu entfernen (falls vorhanden), was zu Fehlern in den Protokolldateien führte. Das Feld **Antwort-an** fehlte auch in der generierten Kontakt-E-Mail-Nachricht an den Store-Administrator.

<!-- MC-42793-->

* Magento Open Source zeigt nun verbundene Produkte, Up-Sell-Produkte und Crosssell-Produkte entsprechend ihrer Position in der Admin an.

<!-- MC-42502-->

* `.action-close` -Schaltflächen funktionieren jetzt wie erwartet, wenn `Multiselect` in einem Modal verwendet wird. Zuvor funktionierte die Schaltfläche `action-close` nicht, da sie das CSS der Schaltfläche `.action-close` des Modals übernommen hatte. [GitHub-27240](https://github.com/magento/magento2/issues/27240)

<!-- AC-1217-->

* Das Rich-Snippet Angebote ist jetzt im Hauptpreisfeld in der Produktansicht vorhanden. Zuvor fehlte dieses Snippet in diesem Feld im Produktblock in der Produktansicht, was dazu führte, dass Google-Suchergebnisse falsche Preise anzeigten. [GitHub-34063](https://github.com/magento/magento2/issues/34063)

<!-- AC-1584-->

* Probleme mit der modalen Höhe auf Geräten mit iOS wurden behoben. [GitHub-34467](https://github.com/magento/magento2/issues/34467)

<!-- MC-40106-->

* Dropdown-Menüs für Aktionen sind jetzt im gesamten Storefront korrekt positioniert. [GitHub-31379](https://github.com/magento/magento2/issues/31379)

<!-- AC-1589-->

* Fehler bei der Barrierefreiheit bei der Navigation auf den Warenkorb- und Checkout-Seiten wurden behoben. [GitHub-34483](https://github.com/magento/magento2/issues/34483)

<!-- AC-1289-->

* Sprachausgaben können jetzt alle relevanten Formularelemente auf Produktseiten lesen.

<!-- AC-872-->

* Die Sortierungsreihenfolge des Storefront-Katalog-Widgets (**Katalog** > **Kategorie** > **Produkte**) stimmt nun mit der im Admin konfigurierten Reihenfolge überein. [GitHub-27126](https://github.com/magento/magento2/issues/27126)

<!-- AC-725-->

* Der Regionsselektor funktioniert jetzt wie erwartet auf der Seite Konto erstellen . [GitHub-30099](https://github.com/magento/magento2/issues/30099)

<!-- MC-42750-->

* Das Admin-Kundenraster zeigt nun alle Kundendaten, einschließlich neu hinzugefügter benutzerdefinierter `date` -Attribute, erwartungsgemäß an. Zuvor hatte die applicationOpen Source einen Fehler ausgegeben und das Kundenraster &quot;Admin&quot;nicht korrekt angezeigt, wenn das Attribut `date` als Spalte festgelegt wurde.

<!-- AC-1280-->

* Die Eingabebeschriftungen auf der Detailseite **Katalog** > **Produkt** wurden geändert, um den Zweck der Eingabe genau widerzuspiegeln. Felder, für die keine Benutzereingabe erforderlich ist, zeigen keine Beschriftungen mehr mit einem Sternchen an.

<!-- AC-1275-->

* Der Zugriff auf die Symbolleiste des Rich-Text-Editors erfolgt jetzt über die Tabulatortaste.

<!-- AC-1284-->

* Der barrierefreie Name des Steuerelements enthält jetzt den Text seiner sichtbaren Bezeichnung für die Anzahl der Elemente pro Seite-Dropdown-Liste.

<!-- AC-1287-->

* Die Tabellensteuerelemente auf der Detailseite **Katalog** > **Produkt** verfügen jetzt über sichtbare Beschriftungen und einen zugänglichen Namen, wenn die Tabelle ausgeblendet wird.

<!-- AC-1285-->

* Schaltflächen in der gesamten Storefront haben jetzt eindeutige, beschreibende, zugängliche Namen. Zuvor hatten Schaltflächen zum Teilen mit einer Textschaltfläche und einer angrenzenden Pfeilschaltfläche nach unten denselben barrierefreien Namen.

<!-- AC-1168-->

* Die Ansichtsoption **Heute** wurde zum Dashboard &quot;Admin Bestellungen&quot;und &quot;Beträge&quot;hinzugefügt, um eine Zusammenfassung der Verkäufe und Bestellungen über den gesamten Tag hinweg zu liefern. [GitHub-34008](https://github.com/magento/magento2/issues/34008)

<!-- AC-1481-->

* Der aktive Status (Klick) der Mehrfachauswahl **Schließen** -Schaltfläche funktioniert jetzt konsistent. [GitHub-34338](https://github.com/magento/magento2/issues/34338)

<!-- magento/magento2/pull/31879-->

* Magento Open Source zeigt diese Meldung nach einem Upgrade nicht mehr an, wenn der Cookie-Einschränkungsmodus deaktiviert ist: `The store will not work correctly in the case when cookies are disabled`. [GitHub-33811](https://github.com/magento/magento2/issues/33811)

<!-- ACP2E-7-->

* Produktbilder im Vollbildmodus werden jetzt korrekt auf Designs mit vertikaler Navigationsrichtung für Miniaturansichten auf Mobilgeräten angezeigt. Zuvor wurden Produktbilder auf Designs mit vertikaler Navigationsrichtung für Miniaturansichten auf Mobilgeräten im Vollbildmodus falsch skaliert oder unsichtbar.

<!-- ACP2E-23-->

* Fehlermeldungen auf der Produktdetailseite werden nicht mehr schnell ausgeblendet, wenn die Konfigurationseinstellung **Widget-Produkte mit Backend-Speicher synchronisieren** aktiviert ist.

<!-- ACP2E-70-->

* Die Validierung auf negative Werte wurde dem Feld **Zu antwortende Menge** im Formular Neue Rückgabe erstellen hinzugefügt.

<!-- ACP2E-105-->

* Magento Open Source zeigt keine doppelten Adressen mehr an, wenn ein Käufer in einer Bereitstellung, in der die Konfigurationseinstellung **Adresssuche** aktiviert ist, auf der Seite &quot;Überprüfung und Zahlungen&quot;auf **Adresse ändern** klickt.

<!-- ACP2E-136-->

* Die Schaltfläche **Produkte hinzufügen** ist jetzt für Administratoren mit eingeschränkten Berechtigungen erwartungsgemäß aktiviert, während sie im Bereich &quot;Store-Ansicht&quot;auf der Seite &quot;Admin-Kategorie&quot;arbeiten.

<!-- ACP2E-169-->

* View Breakpoints sind jetzt in der gesamten Magento Open Source konsistent.

<!-- ACP2E-199-->

* In der Magento Open Source werden jetzt auf der Admin-Kundenseite benutzerdefinierte Kundendatumsattribute mit benutzerdefinierten Gebietsschemas korrekt angezeigt.

<!-- MC-41760-->

* Mit dem Seitenaufbau hinzugefügte Bilder werden nicht mehr auf der Storefront dupliziert, wenn sie mit einer Browserfensterbreite von 768 px angezeigt werden. Bisher hat die Anwendung mit dieser Browserfensterbreite die Anwendung Source-Duplikate auf der Storefront geöffnet, indem sie sowohl die mobile als auch die Desktop-Version der Bilder anzeigte.

### URL-Neuschreibungen

<!-- AC-1510-->

* URL-Neuschreibungen werden bei der Erstellung einer neuen Store-Ansicht beim Ausführen von `bin/magento setup:upgrade` nicht mehr für alle Store-Ansichten neu generiert. [GitHub-32954](https://github.com/magento/magento2/issues/32954)

### Web-API-Framework

<!-- MC-42008-->

* Web-API-Anfragen für selbst autorisierte Kundenressourcen verursachen keine Autorisierungsfehler mehr, wenn der beständige Warenkorb aktiviert ist.

<!-- MC-42313-->

* Sie können jetzt Objekte mit den untergeordneten Klassen von `\Magento\Framework\Api\AbstractSimpleObjectBuilder` in PHP 7.3 erstellen. Bisher hat `preg_match` diese Warnmeldung ausgegeben, wenn Magento Open Source auf Redhat mit PHP 7.3 gehostet wurde: `Warning: preg_match(): Compilation failed: unrecognized character follows...`.

<!-- MC-24548-->

* Die von der `PUT /V1/guest-carts/:cartId/collect-totals` -Anfrage abgerufenen Summen werden jetzt mit dem korrekten `shippingMethod` aktualisiert. [GitHub-18508](https://github.com/magento/magento2/issues/18508)

<!-- MC-30627 AC-796-->

* Durch Hinzufügen eines neuen Deserialisierungsprogramms zur REST-API werden andere Deserialisierer nicht mehr entfernt. Zuvor akzeptierte die REST-API einen neuen Inhaltstyp, doch funktionierten CORE-definierte Inhaltstypen für APIs nicht mehr und gaben einen 400-Fehler zurück. [GitHub-26433](https://github.com/magento/magento2/issues/26433)

<!-- AC-698-->

* Sie können jetzt eine Überschreibung für einen Parameter entfernen, der in einer `webapi.xml`Datei definiert ist. [GitHub-33843](https://github.com/magento/magento2/issues/33843)

<!-- AC-1212-->

* Magento Open Source generiert jetzt eine &quot;`customertoken`&quot;-Anfrage von GraphQL- oder REST-API-Anfragen nach mehreren aufeinander folgenden fehlgeschlagenen Anmeldeversuchen. Zuvor hat der applicationOpen Source nicht geprüft, ob der Wert von `lock_expires_at` in `oauth_token_request_log` größer als das aktuelle Datum und die aktuelle Uhrzeit war, und immer die Anzahl fehlgeschlagener Versuche zurückgegeben, was die Anmeldung des Kunden verhindert hat. [GitHub-34067](https://github.com/magento/magento2/issues/34067)

<!-- AC-1190-->

* Das Hinzufügen einer maskierten Anführungszeichen-ID zu `QuoteRepository::getList` führt nicht mehr zu einer Endlosschleife. Bisher löste die Verwendung des Zahlungsverarbeiters, der sich bei der Auftragsaktualisierung auf die REST-API stützte, dieses Verhalten aus. [GitHub-33675](https://github.com/magento/magento2/issues/33675)

<!-- MC-41612-->

* Der `/rest/all/V1/categories/<above_created_category_id>`  Beim PUT-Aufruf werden nun die von `available_sort_by` angegebenen Werte berücksichtigt.  Zuvor wurde die Dropdown-Liste Verfügbare Produktliste Sortieren nach mit allen möglichen Optionen auf der Seite Kategorie ausgewählt und das Kontrollkästchen **Alle verwenden** aktiviert. [GitHub-32596](https://github.com/magento/magento2/issues/32596)

<!-- ACP2E-11-->

* Die Leistung von REST-API-Anfragen zum Erstellen von Kunden-Token wurde verbessert.

<!-- ACP2E-91-->

* Fehlerkorrektur - kein Fehler mehr, wenn **Speichercode zu URLs hinzufügen** auf **Ja** gesetzt ist und ein REST-Aufruf keinen Speichercode enthält. Obwohl die Payload gültig war, gab der Aufruf den folgenden Fehler zurück: `Fatal error: Allowed memory size of ********** bytes exhausted (tried to allocate **** bytes) in vendor/magento/module-store/Model/StoreRepository.php on line 75`.

<!-- ACP2E-153-->

* Teilrechnungen für dieselbe Bestellung können jetzt gleichzeitig mit der REST-API erstellt werden.

### Wunschliste

<!-- MC-41880-->

* Magento Open Source rendert keine Wunschliste mehr in der Kategorieseitenleiste, wenn die Option **In Sidebar anzeigen** Wunschliste deaktiviert ist. Bisher hat applicationOpen Source diese Option ignoriert.

### WYSIWYG

<!-- ACP2E-17-->

* PageBuilder rendert jetzt benutzerdefinierte Widgets mit dem WYSIWYG-Editor korrekt.

## Bekannte Probleme

**Problem**: Bei der Aktualisierung von Adobe Commerce 2.4.4 auf Adobe Commerce 2.4.4-p1 werden möglicherweise Hinweise zum Upgrade der Paketversion angezeigt. Diese Nachrichten können ignoriert werden. Die Diskrepanz in Paketversionen resultiert aus Anomalien bei der Package-Erstellung. Die Produktfunktionalität wurde nicht beeinflusst. Im Knowledge Base-Artikel [Pakete, die nach dem Upgrade von 2.4.4 auf 2.4.4-p1 herabgestuft wurden, finden Sie eine Diskussion der betroffenen Szenarien und Problemumgehungen.](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/8214752983949)

**Problem**: Käufer können ihrem Warenkorb kein Produkt hinzufügen, wenn unter Admin **Store** > **Konfiguration** > **Allgemein** > **Länderoptionen** > **Länder zulassen** keine Optionen ausgewählt sind. Die Anwendung Source öffnen zeigt stattdessen den folgenden Konsolenfehler: `Failed to load resource: the server responded with a status of 400 (Bad Request)`. <!-- AC-2564-->

**Problem**: Die Beschreibung von Dotdigital unter **Partner und Erweiterungen suchen** > **Magento Marketplace** ist veraltet. Hier finden Sie eine aktualisierte Beschreibung:

Dotdigital ist eine Kundeninteraktionsplattform, mit der digitale Marketing-Experten und Entwickler Kommunikation über die Journey bereitstellen können. Wir nutzen die Leistungsfähigkeit von Kundendaten, ermöglichen Interaktion, Konversion und Treue für Marken bei deren Wachstum und Skalierung. Kunden lieben unsere benutzerfreundliche Plattform, die Erstanbieterdaten systemübergreifend verbindet, leistungsstarke Einblicke bietet und prädiktive kanalübergreifende Nachrichten automatisiert.

Die über 350 Mitarbeiter von Dotdigital sind weltweit und branchenübergreifend für Mid- und Enterprise-Unternehmen tätig. Wir streben ein verantwortungsvolles Marketing an und engagieren uns für Nachhaltigkeit, Privatsphäre und Sicherheit. Dotdigital ist stolz darauf, die weltweit erste CO2-neutrale Marketing-Automatisierungsplattform zu sein, zertifiziert für ISO 14001, ISO 27701 und ISO 27001.

Informationen zu Kauf und Download finden Sie unter [Dotdigital — Marketing Automation](https://marketplace.magento.com/dotdigital-dotdigital-magento2-os-package.html) .

## Gemeinschaftsbeiträge

Wir sind der weiteren Magento Open Source-Community dankbar und möchten ihre Beiträge zu dieser Version würdigen.

Das Community-Engineering-Team [Magento Contributors](https://magento.biterg.io/app/kibana) führt nach Monat, Quartal und Jahr eine Liste der beitragenden Personen und Partner. Auf dieser Mitarbeiter-Seite können Sie Links zu ihren zusammengeführten PRs auf GitHub folgen.

### Partnerbeiträge

In der folgenden Tabelle sind die Beiträge von Partnern aufgeführt. In dieser Tabelle sind der Partner aufgeführt, der die Pull-Anforderung beigetragen hat, die Nummer der externen Pull-Anforderung und die GitHub-Problemnummer, die dieser zugeordnet ist (falls verfügbar).

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-4-partner.md}}

### Individuelle beitragende Faktoren

In der folgenden Tabelle sind die Beiträge unserer Community-Mitglieder aufgeführt. In dieser Tabelle sind das Community-Mitglied, das die Pull-Anforderung beigetragen hat, die Nummer der externen Pull-Anforderung und die damit verbundene GitHub-Problemnummer aufgeführt (sofern verfügbar).

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-4-issues.md}}

### Systemanforderungen

Unser Technologiestapel basiert auf PHP und MySQL. Weitere Informationen finden Sie unter [Systemanforderungen](../../../installation/system-requirements.md).

### Installations- und Upgrade-Anweisungen

Sie können Magento Open Source 2.4.4 mit [Composer](../../../installation/composer.md) installieren.

## Migrationstool-Kits

Mit dem Datenmigrationswerkzeug können Sie vorhandene Magento 1.x-Speicherdaten auf Magento 2.x übertragen. Diese Befehlszeilenschnittstelle umfasst Funktionen für Überprüfung, Fortschrittsverfolgung, Protokollierung und Tests. Installationsanweisungen finden Sie unter [Installieren des Datenmigrationswerkzeugs](../../../tools/data-migration-tool/install.md). Sie sollten das [Datenmigrations-Repository](https://github.com/magento/data-migration-tool) erkunden oder dazu beitragen.

Mit dem [Code Migration Toolkit](https://github.com/magento-commerce/code-migration) können Sie vorhandene Magento 1.x Store-Erweiterungen und -Anpassungen auf Magento 2.x übertragen. Die Befehlszeilenschnittstelle enthält Skripte zum Konvertieren von Magento 1.x-Modulen und -Layouts.
