---
title: 'ACP2E-4300: Katalogberechtigungen für Storefront werden nach Änderung der Admin-Kundengruppe nicht aktualisiert'
description: Wenden Sie den ACP2E-4300-Patch an, um das Adobe Commerce-Problem von Storefront-Katalogberechtigungen und Warenkorbdaten nach einer Änderung der Admin-Kundengruppe zu beheben.
feature: Catalog Management, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/Py4Kp0GTjC4qofq-nJIS4-gIYbO2MqqWfJuZxwO4fW4'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffa
  - id: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fc
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2:
  - id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 84c0f04e701e3934560759c9343b4c9085d3b8b3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 452
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4300: Katalogberechtigungen für Storefront werden nach Änderung der Admin-Kundengruppe nicht aktualisiert

Mit dem Patch ACP2E-4300 wird das Problem behoben, dass beim Ändern einer Kundengruppe in Admin die Katalogberechtigungen für die Storefront nicht aktualisiert werden, sodass der Katalog und der Warenkorb veraltete Berechtigungen widerspiegeln. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.81 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4300. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p5

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.5 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=de). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Wenn Sie eine Kundengruppe im Admin-Bereich ändern, werden die Katalogberechtigungen für die Storefront nicht aktualisiert, sodass der Katalog und der Warenkorb veraltete Berechtigungen widerspiegeln.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Navigieren Sie in Admin zu **[!UICONTROL Stores]** > **Einstellungen** > **Konfiguration**.
1. Erweitern Sie im linken Bereich **[!UICONTROL Catalog]** und wählen Sie **Katalog**. Erweitern Sie **[!UICONTROL Category Permissions]**. Legen Sie **[!UICONTROL Enable]** auf **[!UICONTROL Yes]** fest. Legen Sie **[!UICONTROL Allow Browsing Category]** zum **[!UICONTROL Specified Customer Groups]** auf **[!UICONTROL Yes]** fest. Wählen Sie **[!UICONTROL General]** in Kundengruppen aus.
1. Erstellen Sie ein einfaches Produkt und weisen Sie es einer Kategorie zu.
1. Wechseln Sie zu **Katalog** > **[!UICONTROL Categories]**, wählen Sie die Kategorie aus, erweitern Sie **[!UICONTROL Category Permissions]**, klicken Sie auf **[!UICONTROL New Permission]**, wählen Sie die entsprechende **Website** und **[!UICONTROL Customer Group]** als retailer aus und legen Sie **[!UICONTROL Browsing Category]**, **[!UICONTROL Display Product Prices]** und **[!UICONTROL Add to Cart]** auf **[!UICONTROL Deny]** fest.
1. Erstellen Sie ein Kundenkonto in der Storefront mit der standardmäßigen **[!UICONTROL General]**-Kundengruppe.
1. Fügen Sie das Produkt zum Warenkorb hinzu.
1. Navigieren Sie zu **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL All Customers]**. Wählen Sie den Kunden aus, legen Sie das **[!UICONTROL Actions]** auf **[!UICONTROL Assign a Customer Group]** fest, wählen Sie **Retailer** und klicken Sie auf **[!UICONTROL OK]**, wenn Sie zur Bestätigung aufgefordert werden.
1. Aktualisieren Sie den Warenkorb oder gehen Sie zur Kasse auf der Storefront.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

1. Eingeschränkte Produkte sollten aus dem Warenkorb entfernt werden, wenn der Kunde zum Checkout wechselt.
1. Eingeschränkte Produkte sollten nicht über die Kategorieseite zum Warenkorb hinzugefügt werden können.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

1. Das Produkt verbleibt im Warenkorb.
1. Der Kunde kann eine Bestellung für das Produkt aufgeben.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=de) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch
