---
title: 'ACP2E-4709: CMS-Seiten werden in Page Builder nicht gespeichert, wenn die Seitenhierarchie doppelte Anführungszeichen enthält'
description: Wenden Sie den ACP2E-4709-Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem CMS-Seiten in Page Builder nicht gespeichert werden, wenn die Seitenhierarchie doppelte Anführungszeichen enthält.
feature: CMS
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-07-20T20:32:02.997Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/Ch7tV7E8ldLP4qLq83UrzBTLaErqXEaGmUip903YfT8'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2:
  - id: adedf3b3-e153-47a3-ae73-b5d65067b544
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 3db5d39210734585b7dce6d1614801ad5e9e94ef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 392
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4709: CMS-Seiten werden in Page Builder nicht gespeichert, wenn die Seitenhierarchie doppelte Anführungszeichen enthält

Der Patch ACP2E-4709 behebt das Problem, dass CMS-Seiten in Page Builder nicht gespeichert werden, wenn die Seitenhierarchie doppelte Anführungszeichen enthält. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.81 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4709. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p9

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

CMS-Seiten können in Page Builder nicht gespeichert werden, wenn die Seitenhierarchie doppelte Anführungszeichen enthält.

<u>Voraussetzungen</u>:

Page Builder ist aktiviert.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Navigieren Sie in der Admin-Seitenleiste zu **[!UICONTROL Stores]** > **Einstellungen** > **Konfiguration**. Wählen Sie im linken Bedienfeld unter **[!UICONTROL General]** die Option **Content-Management** aus.
1. Erweitern Sie **[!UICONTROL CMS Page Hierarchy]**, legen Sie **[!UICONTROL Enable Hierarchy Functionality]** auf **[!UICONTROL Yes]** fest und klicken Sie auf **[!UICONTROL Save Config]**.
1. Navigieren Sie in der Admin-Seitenleiste zu **Inhalt** > **[!UICONTROL Elements]** > **[!UICONTROL Pages]** und klicken Sie auf **[!UICONTROL Add New Page]**.
1. Geben Sie einen Seitentitel ein, der doppelte Anführungszeichen enthält, platzieren Sie die Seite im Website-Stammverzeichnis auf der Registerkarte **Hierarchie** und klicken Sie auf **[!UICONTROL Save]**.
1. Verwenden Sie Page Builder, um der Seite Inhalte hinzuzufügen, und klicken Sie auf **[!UICONTROL Save]**.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Die neue CMS-Seite wird erfolgreich und fehlerfrei gespeichert.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

&#x200B;- Die neue CMS-Seite wird nicht gespeichert.
&#x200B;- Die Browser-Konsole zeigt den folgenden Fehler an: `Uncaught SyntaxError: JSON.parse: expected ',' or '}' after property value in object at line 1 column 79 of the JSON data`.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch
