---
title: 'ACP2E-4630: Lange Produktnamen überschneiden sich nach Seitenumbrüchen mit angrenzenden Spalten in mehrseitigen Verkaufs-PDFs'
description: Wenden Sie den ACP2E-4630-Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem sich lange Produktnamen und benutzerdefinierte Optionen in mehrseitigen Verkaufs-PDFs nach Seitenumbrüchen überschneiden.
feature: Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-07-11T04:38:12.067Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/UTV0yeGGrgFPH3L1Sy4xHZ5ZENxq3822PH8TshGNzfM'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 121276300c7f73f78cf6cebe222ab65bd2282f70
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 441
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4630: Lange Produktnamen überschneiden sich nach Seitenumbrüchen mit angrenzenden Spalten in mehrseitigen Verkaufs-PDFs

Mit dem Patch ACP2E-4630 wird das Problem behoben, dass lange Produktnamen mit benutzerdefinierten Optionen nach Seitenumbrüchen benachbarte Spalten oder Artikel in mehrseitigen Rechnungs-, Versand-, Gutschriften- und Rückgabe-PDFs überschneiden, wodurch Zeileneinträge unlesbar werden. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.81 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4630. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8-p3

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=de). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Lange Produktnamen mit benutzerdefinierten Optionen überschneiden sich nach Seitenumbrüchen mit angrenzenden Spalten oder Artikeln in mehrseitigen Rechnungs-, Liefer-, Gutschriften- und Rückgabe-PDFs, wodurch Zeileneinträge unlesbar werden.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Geben Sie ein paar Bestellungen von der Storefront mit 20 oder mehr Artikeln ein, einschließlich Produkten mit langen Namen und benutzerdefinierten Optionen.
1. Navigieren Sie in der [!UICONTROL Admin] Seitenleiste zu **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Orders]**. Öffnen Sie eine Bestellung und erstellen Sie die zugehörige Rechnung, Lieferung, Gutschrift und Rücksendung.
1. Erstellen Sie die PDFs für Rechnung, Lieferung, Gutschrift und Rücksendung von den jeweiligen Seiten.
1. Öffnen Sie die generierten PDF-Dateien und überprüfen Sie alle Seiten.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

1. In den PDF-Dokumenten gibt es keine Textüberschneidungen.
1. Produktnamen, SKUs, Mengen, Preise und benutzerdefinierte Optionen werden auf allen Seiten deutlich angezeigt.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

1. Produktnamen und benutzerdefinierte Optionen überschneiden sich auf den Seiten nach der ersten Seite mit den Spalten „SKU“, „Menge“ und „Preis“.
1. Zeilenelemente werden unlesbar, da die Zeilenhöhe nach Seitenumbrüchen falsch berechnet wird.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=de) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch
