---
title: 'ACP2E-4680: Nicht absetzbare Produkte verschwinden aus abgeschlossenen verhandelbaren Notierungen'
description: Wenden Sie den ACP2E-4680-Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem nicht verkaufbare Produkte aus endgültigen verhandelbaren Angeboten verschwinden.
feature: B2B, Quotes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/q1LpOTgLfWpjiq3eNNZ5ZSYOxmsHNqUo6kC--Znzva0'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffaid: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2: id: f56d26ed-050b-4fb7-b29b-8e6e994e80a2
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: b7a24a0272a4cf0f690d0b0f4331964a11cea2c7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 437
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4680: Nicht absetzbare Produkte verschwinden aus abgeschlossenen verhandelbaren Notierungen

Mit dem Patch ACP2E-4680 wird das Problem behoben, dass nicht verkaufbare Produkte aus endgültigen verhandelbaren Angeboten verschwinden. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.81 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4680. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce B2B 1.5.4 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) B2B 1.5.2-p4

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) B2B >=1.5.0 &lt;1.5.3

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Wenn ein verhandelbares Angebot abgeschlossen ist, werden Produkte, die nicht mehr verkäuflich sind, automatisch entfernt und nicht mehr im Angebot angezeigt.

<u>Voraussetzungen</u>:

Adobe Commerce [!DNL B2B] ist installiert.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Navigieren Sie in der Seitenleiste Admin zu **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL B2B]**. Legen Sie **[!UICONTROL Enable Company]** auf **[!UICONTROL Yes]** und **[!UICONTROL Enable B2B Quote]** auf **[!UICONTROL Yes]** fest.
1. Erstellen und aktivieren Sie ein Unternehmenskonto.
1. Erstellen Sie zwei einfache Produkte.
1. Melden Sie sich bei der Storefront als Unternehmensadministrator an.
1. Fügen Sie beide Produkte zum Warenkorb hinzu.
1. Fordern Sie im Warenkorb ein Angebot an.
1. Navigieren Sie in der Seitenleiste Admin zu **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Quotes]**, öffnen Sie das Angebot, gewähren Sie einen Rabatt und klicken Sie auf **[!UICONTROL Send]**.
1. Öffnen Sie **[!UICONTROL My Quotes]** in der Storefront, wählen Sie das Angebot aus und geben Sie die Bestellung auf.
1. Stellen Sie sicher, dass das Angebot in der Admin- und Storefront gesperrt und schreibgeschützt ist.
1. Navigieren Sie in der Admin-Seitenleiste zu **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]**, öffnen Sie eines der einfachen Produkte, die im Angebot enthalten waren, und löschen Sie das Produkt.
1. Öffnen Sie die Angebotsdetails sowohl in der Admin- als auch in der Storefront.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Das gelöschte Produkt sollte im Angebot sowohl in der Admin- als auch in der Storefront sichtbar bleiben.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Das gelöschte Produkt fehlt im Angebot sowohl in der Admin- als auch in der Storefront.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch
