---
title: 'ACP2E-4801: Die Mengen der Bundle-Produktoptionen werden nicht aktualisiert, wenn ein verhandelbares Angebot in Admin neu konfiguriert wird'
description: Wenden Sie den ACP2E-4801-Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem die Mengen der Bundle-Produktoptionen bei der Neukonfiguration eines verhandelbaren Angebots in Admin nicht aktualisiert werden.
feature: B2B, Quotes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/cRKJ9vGv3ShV4nZT-AtSQnlVD8GYvU-gNvdmpEABaz0'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffa
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2:
  - id: f56d26ed-050b-4fb7-b29b-8e6e994e80a2
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: c32de4ebf5ed161780e18e9844a1e57566a1763b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 418
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4801: Die Mengen der Bundle-Produktoptionen werden nicht aktualisiert, wenn ein verhandelbares Angebot in Admin neu konfiguriert wird

Mit dem Patch ACP2E-4801 wird das Problem behoben, dass die Mengen der Bundle-Produktoptionen bei der Neukonfiguration eines verhandelbaren Angebots im Admin-Panel nicht aktualisiert wurden. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.81 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4801. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce B2B 1.5.4 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) B2B 1.5.2-p4

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) B2B >=1.4.2 &lt;1.5.3

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=de). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Die Mengen der Bundle-Produktoptionen werden bei der Neukonfiguration eines verhandelbaren Angebots im Admin-Bedienfeld nicht aktualisiert.

<u>Voraussetzungen</u>:

Adobe Commerce B2B ist installiert.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Wechseln Sie im Admin-Bedienfeld zu **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL B2B Features]**.
   1. Legen Sie **[!UICONTROL Enable Company]** auf **[!UICONTROL Yes]** fest.
   1. Legen Sie **[!UICONTROL Enable B2B Quote]** auf **[!UICONTROL Yes]** fest.
1. Erstellen Sie ein Produkt-Bundle mit zwei Optionen.
1. Aktivieren Sie das Kontrollkästchen **[!UICONTROL User Defined]** für die Menge.
1. Erstellen Sie ein Unternehmenskonto in der Storefront.
1. Melden Sie sich mit dem Unternehmenskonto an und fügen Sie das Produktpaket zum Warenkorb hinzu.
1. Senden Sie eine übertragbare Angebotsanfrage aus dem Warenkorb.
1. Gehen Sie im Admin-Bedienfeld zu **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Quotes]** und öffnen Sie das erstellte Angebot.
1. Wählen Sie im Angebotspositionselement **[!UICONTROL Configure]** aus.
1. Ändern Sie die Menge der Bundle-Option im Konfigurationsdialogfeld.
1. Klicken Sie auf **[!UICONTROL OK]** und überprüfen Sie die im Angebot angezeigte Menge.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Die aktualisierte Menge der Bundle-Optionen sollte im Angebot widergespiegelt werden.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Die aktualisierte Menge der Bundle-Optionen wird nicht im Angebot angezeigt.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=de) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch
