---
title: 'ACP2E-4468: Admin-Benutzer mit Websitebereich können keine dynamischen Blöcke in Page Builder speichern'
description: Wenden Sie den ACP2E-4468-Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem Admins, die eine Website verwenden, beim Speichern von [!UICONTROL Dynamic Blocks] in Page Builder einen Berechtigungsfehler erhalten.
feature: CMS, Page Builder, Roles/Permissions
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-07-21T19:32:06.431Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/UTV0yeGGrgFPH3L1Sy4xHZ5ZENxq3822PH8TshGNzfM'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 888059089d97f8f2e7a00f8f5a9a65d1453b01f0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 416
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4468: Admin-Benutzer mit Websitebereich können keine dynamischen Blöcke in Page Builder speichern

Der Patch ACP2E-4468 behebt das Problem, dass Admin-Benutzer mit Berechtigungen für den Umfang von Websites beim Speichern von [!UICONTROL Dynamic Blocks] keinen Bannerinhalt bearbeiten und einen Berechtigungsfehler erhalten können. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.81 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4468. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=de). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Admin-Benutzer mit Berechtigungen für den Umfang der Website können den Bannerinhalt nicht bearbeiten und erhalten beim Speichern von [!UICONTROL Dynamic Blocks] einen Berechtigungsfehler.

<u>Voraussetzungen</u>:

Page Builder ist aktiviert.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Gehen Sie zu **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL All Stores]** und erstellen Sie eine neue Website-, Store- und Store-Ansicht.
1. Navigieren Sie zu **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Elements]** > **[!UICONTROL Dynamic Blocks]** und erstellen Sie eine neue [!UICONTROL Dynamic Block] mit Page Builder-Inhalten.
1. Gehen Sie zu **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Permissions]** > **[!UICONTROL User Roles]** und erstellen Sie eine neue Rolle.
1. Legen Sie unter **[!UICONTROL Role Scopes]** die **[!UICONTROL Role Scopes]** auf *Benutzerdefiniert* fest und wählen Sie die in Schritt 1 erstellte Website- und Store-Ansicht aus.
1. Legen Sie unter **[!UICONTROL Role Resources]** **[!UICONTROL Resource Access]** auf *Alle* fest.
1. Gehen Sie zu **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Permissions]** > **[!UICONTROL All Users]** und erstellen Sie einen neuen Admin-Benutzer, der der eingeschränkten Rolle zugewiesen ist.
1. Melden Sie sich als Benutzer mit eingeschränktem Administratorzugriff an.
1. Wechseln Sie zu **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Elements]** > **[!UICONTROL Dynamic Blocks]** und öffnen Sie die erstellte [!UICONTROL Dynamic Block] zur Bearbeitung.
1. Versuchen Sie, die Änderungen zu speichern.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Ein Admin-Benutzer mit Berechtigungen, die auf eine bestimmte Website und Store-Ansicht beschränkt sind, kann die [!UICONTROL Dynamic Block] bearbeiten und speichern.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

1. Das System gibt den Fehler zurück: *Zum Speichern dieses Elements sind weitere Berechtigungen erforderlich.*
1. Die [!UICONTROL Dynamic Block] Änderungen werden nicht gespeichert.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=de) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch
