---
title: 'ACP2E-4401: [!UICONTROL Scheduled Update Preview] der [!UICONTROL Home Page] mit konfigurierbaren Produkten wird zur Wartungsseite weitergeleitet'
description: Wenden Sie den ACP2E-4401-Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem die [!UICONTROL Scheduled Update Preview] der **Startseite** mit konfigurierbaren Produkten die Produktliste nicht anzeigen kann.
feature: CMS, Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-07-11T04:15:55.331Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/UTV0yeGGrgFPH3L1Sy4xHZ5ZENxq3822PH8TshGNzfM'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fc
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 5f55e0a985ac02baa3fc7670bfcbf224ce47c235
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 398
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4401: [!UICONTROL Scheduled Update Preview] der Startseite mit konfigurierbaren Produkten leitet zur Wartungsseite weiter

Mit dem Patch ACP2E-4401 wird das Problem behoben, dass die **[!UICONTROL Scheduled Update Preview]** der [!UICONTROL Home Page] mit konfigurierbaren Produkten zur **Wartungsseite** umgeleitet wird oder einen Fehler anzeigt, anstatt die Produktliste anzuzeigen. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.81 installiert ist. Die Patch-ID lautet ACP2E-4401. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8-p3

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Die **[!UICONTROL Scheduled Update Preview]** der [!UICONTROL Home Page] mit konfigurierbaren Produkten leitet zur **Wartungsseite“** oder zeigt einen Fehler an, anstatt die Produktliste anzuzeigen.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Erstellen Sie ein konfigurierbares Produkt mit mehreren Optionen und weisen Sie es einer Kategorie zu.
1. Navigieren Sie in der Admin **Seitenleiste zu** Inhalt“ > **[!UICONTROL Elements]** > **[!UICONTROL Pages]** und öffnen Sie die CMS-Seite, die als **Startseite“** wurde.
1. Klicken Sie im **[!UICONTROL Scheduled Changes]** auf **[!UICONTROL Schedule New Update]**, erstellen Sie ein geplantes Update für die Seite und speichern Sie das Update.
1. Klicken Sie im **[!UICONTROL Scheduled Changes]** auf **[!UICONTROL Preview]**.
1. Klicken Sie im Vorschaufenster auf einen Kategorie-Link.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

1. Die Staging-Vorschau wird korrekt und fehlerfrei angezeigt.
1. Der Kategorie-Link öffnet die Produktlistenseite erwartungsgemäß.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

1. Bei der Vorschaunavigation wird die **Wartungsseite** oder ein schwerwiegender Trigger angezeigt.
1. Die `var/log/exception.log` enthält einen Fehler, der *`report.CRITICAL: TypeError: Magento\Weee\Plugin\ConfigurableProduct\Pricing\FinalPriceResolver::afterResolvePrice(): Return value must be of type float, string returned in /var/app/code/Magento/Weee/Plugin/ConfigurableProduct/Pricing/FinalPriceResolver.php:51`* ähnelt.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch
