---
title: 'ACSD-68359: Behebt *414* Fehler bei der Auswahl von [!UICONTROL Pick in Store] mit großen Warenkörben'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-68359 an, um das Problem zu beheben, dass [!UICONTROL Pick in Store] beim Checkout mit einem 414-Fehler fehlschlägt, wenn der Warenkorb viele Produkte enthält.
feature: Checkout, Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 274de02883c8182aee1bee64f46181e88c4197c9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '325'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68359: Behebt *414* Fehler bei der Auswahl von **[!UICONTROL Pick in Store]** mit großen Warenkörben

Der Patch ACSD-68359 behebt das Problem, dass **[!UICONTROL Pick in Store]** beim Checkout mit einem *414*-Fehler fehlschlägt, wenn der Warenkorb viele Produkte enthält. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-68359. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8-p2

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.4 - 2.4.8-p3 

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=de). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Die Auswahl von **[!UICONTROL Pick in Store]** schlägt mit einem *414*-Fehler fehl, wenn der Warenkorb viele Produkte enthält, da durch die Abholstandortsuche lange URLs generiert wurden.

**Voraussetzungen:**
1. Installieren Sie **[!UICONTROL B2B]**.
2. Gehen Sie zu **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL B2B Features]** > **[!UICONTROL General Settings]** und aktivieren Sie **[!UICONTROL Company]** und **[!UICONTROL Quick Order]**.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Fügen Sie mit **[!UICONTROL Quick Order]** mehr als 100 Produkte zum Warenkorb hinzu.
1. Wechseln Sie zur Kasse und wählen Sie **[!UICONTROL Pick in Store]** aus.
1. Beachten Sie den *414*-Fehler, der vom **[!UICONTROL Search for pickup location]**-Endpunkt zurückgegeben wird.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Der **[!UICONTROL Search for pickup location]**-Endpunkt funktioniert unabhängig von der Anzahl der Produkte im Warenkorb korrekt.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Der **[!UICONTROL Search for pickup location]**-Endpunkt gibt einen **414**-Fehler zurück, wenn der Warenkorb etwa 100 Produkte enthält.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=de) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
