---
title: 'ACSD-68573: Kategorieberechtigungen wurden nicht auf Elemente der Kunden-Wunschliste angewendet, was zu einer falschen Anzeige und Paginierung in der Web-Storefront und in GraphQL führte'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-68573 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem Kategorieberechtigungen für Elemente der Kunden-Wunschliste nicht ordnungsgemäß angewendet wurden.
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: be10d995165798b656c928794671739d86c3025e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '461'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68573: Kategorieberechtigungen wurden nicht auf Elemente der Kunden-Wunschliste angewendet, was zu einer falschen Anzeige und Paginierung in der Web-Storefront und in [!DNL GraphQL] führte

Der Patch ACSD-68573 behebt das Problem, dass Kategorieberechtigungen nicht ordnungsgemäß auf Elemente der Kunden-Wunschliste angewendet wurden. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-68573. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p6

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.5 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=de). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Kategorieberechtigungen wurden nicht korrekt auf Elemente der Kunden-Wunschliste angewendet.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Erstellen Sie einen Kunden und weisen Sie nur die **[!UICONTROL Retailer]** Kundengruppe zu.
1. Navigieren Sie zu **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Category Permissions]** und legen Sie Folgendes fest:
   1. **[!UICONTROL Enabled]**: Ja
   1. **[!UICONTROL Allow Browsing Category]**: Ja, für bestimmte Kundengruppen
   1. **[!UICONTROL Customer Groups]**: Retailer
1. Gehen Sie zu **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Categories]** und erstellen Sie eine neue Kategorie.
1. Legen Sie Kategorieberechtigungen für alle drei Optionen für die **[!UICONTROL Allow]** auf **[!UICONTROL Retailer]** fest.
1. Ändern Sie eine andere Kategorie (die vorhandene Kategorie, die bereits 10 Produkte enthält).
1. Legen Sie Kategorieberechtigungen für alle drei Optionen für **[!UICONTROL Allow]** auf **[!UICONTROL All Customer Groups]** fest.
1. Fügen Sie beliebige Produkte zur neuen Kategorie hinzu.
1. Führen Sie den Neuindizierungsprozess aus.
1. Melden Sie sich in der Storefront als Kunde an.
1. Fügen Sie Produkte aus der neuen Kategorie zur Wunschliste hinzu.
1. Fügen Sie alle 10 Produkte aus der alten Kategorie auf den Wunschzettel.
1. Ändern Sie die Kundengruppe im Admin-Bedienfeld in **[!UICONTROL General]**.
1. Melden Sie sich ab und melden Sie sich wieder als Kunde in der Storefront an.
1. Öffnen Sie die Wunschliste.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

1. Auf der Wunschliste sollte angezeigt werden *Artikel 1 von insgesamt 10*.
1. Nur das Produkt, das nicht aus der Kategorie *Code Bank* stammt, sollte in der Wunschliste sichtbar sein.
1. Die Paginierung sollte *Seite 1 von 1)*.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

1. Die Wunschliste zeigt *Artikel 1 bis 9 von insgesamt 11*.
1. Die Meldung *Sie haben keine Artikel in Ihrer Wunschliste* wird angezeigt.
1. Paginierungsanzeige *Seite 1 von 2*.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=de) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
