---
title: 'ACSD-68289: Volltextsuche gibt keine Ergebnisse zurück, wenn die Mindestübereinstimmung für alle durchsuchbaren Felder gilt'
description: Wenden Sie den ACSD-68289-Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem die Volltextsuche Produkte zurückgibt, wenn die Mindestbedingung für die Übereinstimmung für alle durchsuchbaren Felder erfüllt ist, anstatt ein einziges Feld erforderlich zu machen, um alle Suchbegriffe zu erfüllen.
feature: Search
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 433ee02e03ace1c238cdfa33bb24c91f754cc389
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '373'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68289: Volltextsuche gibt keine Ergebnisse zurück, wenn die Mindestübereinstimmung für alle durchsuchbaren Felder gilt

Mit dem Patch ACSD-68289 wird das Problem behoben, dass bei der Volltextsuche Produkte zurückgegeben werden, wenn die Mindestbedingung für die Übereinstimmung für alle durchsuchbaren Felder erfüllt ist, anstatt dass ein einzelnes Feld erforderlich ist, um alle Suchbegriffe zu erfüllen. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-68289. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8-p2

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Die Volltextsuche gibt Produkte zurück, wenn die Mindestanforderung an die Übereinstimmung über mehrere Felder hinweg erfüllt ist, anstatt dass alle Begriffe in einem einzigen Feld übereinstimmen müssen.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Erstellen Sie ein Produktattribut:
   * **[!UICONTROL Default Label]**: *Modelljahr*
   * **[!UICONTROL Catalog Input Type for Store Owner]**: *Textfeld*
   * **[!UICONTROL Use In Search]**: *Ja*
1. Fügen Sie das -Attribut zum standardmäßigen Attributsatz hinzu.
1. Produkt erstellen:
   * **[!UICONTROL Product Name]**: *Honda Jazz GDI*
   * **[!UICONTROL Model Year]**: *2008*
1. Wechseln Sie im Bedienfeld **[!UICONTROL Admin]** zu **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Catalog Search]**. Legen Sie **[!UICONTROL Minimum Terms to Match]** unter den Sucheinstellungen auf *3&lt;-1 5&lt;50%* fest.
1. Vollständige Neuindizierung ausführen.
1. Suchen Sie in der Storefront nach *2008 honda*.

<u>Erwartetes Ergebnis</u>:

Das erstellte Produkt wird in den Suchergebnissen angezeigt.

<u>Tatsächliches </u>:

Keine Suchergebnisse zurückgegeben.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
