---
title: 'ACSD-68517: Behebt einen Fehler bei der erneuten Übermittlung von Formularen auf [!UICONTROL Catalog]- und [!UICONTROL Catalog Search]'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-68517 an, um einen Fehler bei der erneuten Übermittlung eines Formulars zu beheben, der angezeigt wird, wenn der Rückwärtspfeil des Browsers auf [!UICONTROL Catalog]- und [!UICONTROL Catalog Search] verwendet wird.
feature: Cache
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: c7fa4cff5b9cc34f1a3fc813adb1cebefbf8cf7b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '334'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68517: Behebt einen Fehler bei der erneuten Übermittlung von Formularen auf **[!UICONTROL Catalog]**- und **[!UICONTROL Catalog Search]**

Mit dem Patch ACSD-68517 wird das Problem behoben, dass ein Fehler bei der erneuten Übermittlung eines Formulars auftritt, wenn der Rückwärtspfeil des Browsers auf **[!UICONTROL Catalog]**- und **[!UICONTROL Catalog Search]** verwendet wird. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-68517. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.6-p12

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.4 - 2.4.6-p13

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=de). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Auf den Seiten **[!UICONTROL Catalog]** und **[!UICONTROL Catalog Search]** wird ein **[!UICONTROL Confirm Form Resubmission]** angezeigt, wenn Sie nach Änderung der Produktlistenreihenfolge den Rückwärtspfeil des Browsers verwenden, da zwischengespeicherte POST-Anfragen nicht ordnungsgemäß verarbeitet werden.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Legen Sie **[!UICONTROL Remember Category Pagination]** Konfiguration auf &quot;*&quot;*.
2. Suchen Sie nach einem Produkt in der Storefront.
3. Ändern Sie die Listenreihenfolge auf der Suchergebnisseite in eine andere als die Standardreihenfolge **&#x200B;**&#x200B;[!UICONTROL Relevance]**.
4. Zu einer Produktseite gehen.
5. Klicken Sie auf den Pfeil nach hinten.
 

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Die Suchergebnisseite wird normal geladen, wenn Sie auf den Rückwärtspfeil des Browsers klicken.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Das Dialogfeld **[!UICONTROL Confirm Form Resubmission]** wird angezeigt, wenn Sie auf den Rückwärtspfeil des Browsers klicken.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=de) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
