---
title: 'ACSD-68615: CLI-Ausnahme für Ausgleichszahlungen für Lagerreservierungen für fehlende Auftrags-ID'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-68615 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem die CLI für die Ausgleichszahlung für Lagerreservierungen eine Ausnahme anzeigte, wenn die verarbeitete Kombination eine fehlende Auftrags-ID hatte.
feature: Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: e0458f4209ab86d1afbab9997219c5aaaf16072b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '312'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68615: CLI-Ausnahme für Ausgleichszahlungen für Lagerreservierungen für fehlende Auftrags-ID

Mit dem Patch ACSD-68615 wird das Problem behoben, dass die CLI für die Ausgleichszahlung für Lagerreservierungen eine Ausnahme anzeigte, wenn die verarbeitete Kombination eine fehlende Auftrags-ID hatte. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-68615. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.6-p12

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=de). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Die Ausgleichszahlung für Lagerreservierungen CLI hat eine Ausnahme angezeigt, wenn die verarbeitete Kombination eine fehlende Auftrags-ID hatte.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

Führen Sie den folgenden Befehl aus:

```
bin/magento inventory:reservation:create-compensations 000000003:Test:-1:3
```

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Es wird kein Fehler zurückgegeben. Es gibt eine Validierung, um sicherzustellen, dass die angegebene Bestellung und das angegebene Produkt vorhanden sind, und der Befehl wird für alle nicht vorhandenen Bestellungen oder Produkte übersprungen.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

```
There is an error in app/code/Magento/InventoryReservationCli/Command/Input/GetReservationFromCompensationArgument.php at line: 105
Call to a member function getEntityId() on false#0 app/code/Magento/InventoryReservationCli/Command/CreateCompensations.php(136):
```

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=de) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
