---
title: 'ACSD-67652: Bundle-Produktstatus, der in GraphQL-Aufrufen mit untergeordneten und übergeordneten Produkten als nicht vorrätig zurückgegeben wird'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-67652 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem der Status des Bundles in GraphQL-Aufrufen als nicht vorrätig zurückgegeben wird, auch wenn untergeordnete und übergeordnete Produkte vorrätig sind.
feature: GraphQL, Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 58724b3ab17d20cda9c58e7420682855fd716f8c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '374'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67652: Bundle-Produktstatus, der in GraphQL-Aufrufen mit untergeordneten und übergeordneten Produkten als nicht vorrätig zurückgegeben wird

Mit dem Patch ACSD-67652 wird ein Problem in Adobe Commerce behoben, bei dem GraphQL Bundle-Produkte fälschlicherweise als nicht vorrätig meldet, obwohl sowohl die untergeordneten als auch die übergeordneten Elemente verfügbar sind. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-67652. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

In GraphQL wird für Bundle-Produkte ein falscher Nicht-Lager-Status zurückgegeben, obwohl untergeordnete und übergeordnete Elemente auf Lager sind.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Erstellen Sie ein Bundle-Produkt mit deaktivierter dynamischer SKU und dynamischer Preisgestaltung, wobei Sie ein einfaches Produkt als erforderliche Option zuweisen.
1. Stellen Sie sicher, dass das Bundle-Produkt auf Lager ist.
1. Führen Sie eine vollständige Neuindizierung durch.
1. Führen Sie eine GraphQL `product`-Abfrage für das Bundle-Produkt aus, wobei Sie das Feld `stock_status` anfordern.
1. Beobachten Sie die `stock_status` für das Produkt-Bundle in der GraphQL-Antwort.


<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Der Status des gebündelten Produktbestands sollte in der GraphQL-Antwort **[!UICONTROL IN_STOCK]** werden.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Der Status des gebündelten Produktbestands wird in der GraphQL-Antwort **[!UICONTROL OUT_OF_STOCK]**.


## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch
