---
title: 'ACSD-67459: Produkte mit Beschreibungen, die länger als 65.536 Zeichen sind, können nicht importiert werden'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-67459 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem Produkte mit Beschreibungen, die länger als 65.536 Zeichen sind, nicht importiert werden können.
feature: Data Import/Export, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 77da2d4a16a2c4a44b910038997a99096cc8271f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '314'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67459: Produkte mit Beschreibungen, die länger als 65.536 Zeichen sind, können nicht importiert werden

Mit dem Patch ACSD-67459 wird das Problem behoben, dass Produkte mit Beschreibungen, die länger als 65.536 Zeichen sind, nicht importiert werden können. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-67459. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.5-p7

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.5 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Produkte mit Beschreibungen mit mehr als 65.536 Zeichen können nicht importiert werden.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Bereiten Sie eine CSV-Datei für den Produktimport vor und legen Sie eine Produktbeschreibung mit mehr als 65.536 Zeichen fest.
1. Navigieren Sie zu **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Data Transfer]** > **[!UICONTROL Import]** und verwenden Sie die zuvor erstellte Datei zum Importieren.
1. Klicken Sie auf **[!UICONTROL Check Data]**.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

* Importieren der Daten wurde erfolgreich überprüft.
* Der Produktimport wurde erfolgreich abgeschlossen.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

* Der folgende Fehler wird angezeigt: *Attributbeschreibung hat die maximale Länge in Zeile überschritten*.
* Der Produktimport ist nicht abgeschlossen.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch
