---
title: 'ACSD-60624: **[!UICONTROL Upload Image]** schlägt für leeren Inhalt in den Abschnitten **[!UICONTROL Image]**, **[!UICONTROL Banner]** und **[!UICONTROL Slider]** in fehl [!DNL Page Builder]'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-60624 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem die Schaltfläche **[!UICONTROL Upload Image]** nicht funktioniert, wenn Sie ein Banner mit leerem Inhalt in den [!UICONTROL Image]-, [!UICONTROL Banner]- oder [!UICONTROL Slider]-Abschnitten hinzufügen, indem Sie  [!DNL Page Builder].
feature: Page Builder, Page Content
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 402408c1d4ec518a2461a2c6541bf411b1676d01
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '338'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-60624: **[!UICONTROL Upload Image]** schlägt für leere Inhalte in den Abschnitten [!UICONTROL Image], [!UICONTROL Banner] und [!UICONTROL Slider] in [!DNL Page Builder] fehl

Mit dem Patch ACSD-60624 wird das Problem behoben, dass die Schaltfläche **[!UICONTROL Upload Image]** nicht funktioniert, wenn versucht wird, ein Banner über [!DNL Page Builder] mit leerem Inhalt in den [!UICONTROL Image]-, [!UICONTROL Banner]- oder [!UICONTROL Slider]-Abschnitten zu registrieren. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-60624. Beachten Sie, dass dieses Problem bereits in Adobe Commerce 2.4.8 behoben wurde.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p1

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.4-p1 - 2.4.7-p7

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=de). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Die Schaltfläche **[!UICONTROL Upload Image]** funktioniert nicht, wenn versucht wird, ein Banner über [!DNL Page Builder] mit leerem Inhalt in den **[!UICONTROL Image]**-, **[!UICONTROL Banner]**- oder **[!UICONTROL Slider]**-Abschnitten zu registrieren. Die Schaltfläche lässt keine Bild-Uploads zu und verhindert die Bannerregistrierung.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Navigieren Sie zu **[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Pages]**.
1. Wählen Sie eine Seite aus und klicken Sie auf **[!UICONTROL Edit]** oder fügen Sie eine neue Seite hinzu.
1. Navigieren Sie zum Abschnitt **[!UICONTROL Content]** .
1. Versuchen Sie, ein Banner über die [!DNL page builder] zu registrieren.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Mit der Schaltfläche Bild hochladen können Sie Bilder hochladen.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Wenn Sie versuchen, ein Banner über die [!DNL Page Builder] zu registrieren, können Sie mit der Schaltfläche Bild hochladen keine Bilder hochladen.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=de) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch
