---
title: 'ACSD-67089: Die API Inventory/export-stock-salable-quantity gibt bei festgelegter page_size eine falsche total_count zurück'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-67089 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem die API „inventory/export-stock-salable-qty“ den Wert „total_count“ fälschlicherweise auf den angegebenen „page_size“ begrenzt, was zu ungenauen Paginierungsdaten während der Lagerexportvorgänge führt.
feature: REST, Inventory, Data Import/Export
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 72353962335fa5d8b52d2213bdca40bc3fc78085
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '364'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-67089: `inventory/export-stock-salable-qty` API gibt beim Festlegen von `total_count` falsche `page_size` zurück

Mit dem Patch ACSD-67089 wird das Problem behoben, dass die `inventory/export-stock-salable-qty`-API den `total_count` fälschlicherweise auf den angegebenen `page_size` beschränkt, was bei Vorgängen zum Exportieren von Lagerbeständen zu ungenauen Paginierungsdaten führt. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-67089. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=de). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Die `inventory/export-stock-salable-qty`-API gibt beim Festlegen von `total_count` einen falschen `page_size` zurück.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Erstellen Sie eine neue Quelle und ein Lager in der Admin Console.
1. Weisen Sie die ersten 22 Produkte der neu erstellten Quelle und dem Lager zu.
1. Senden einer GET-Anfrage an:
   `/rest/all/V1/inventory/export-stock-salable-qty/website/base?searchCriteria[page_size]=50`.
1. Beachten Sie, dass die `total_count` korrekt als *22) zurückgegeben*.
1. Ändern Sie `page_size` in *5* senden Sie eine GET-Anfrage an:
   `/rest/all/V1/inventory/export-stock-salable-qty/website/base?searchCriteria[page_size]=5`.
1. Beachten Sie, dass die `total_count` fälschlicherweise als *5* statt als *22)* wird.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Die `inventory/export-stock-salable-qty`-API gibt die korrekte `total_count` von *22* zurück, unabhängig vom in der Anfrage angegebenen `page_size`.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Die `inventory/export-stock-salable-qty`-API gibt einen falschen `total_count` von *5* zurück, wenn `page_size` auf *5* anstelle der tatsächlichen Summe von *22* festgelegt ist.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=de) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
