---
title: 'ACSD-67093: Beim Abrufen von Bestellungen über GraphQL mithilfe des Datumsbereichsfilters werden falsche Ergebnisse zurückgegeben'
description: Wenden Sie den ACSD-67093-Patch an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem das Abrufen von Bestellungen über GraphQL mithilfe des Datumsbereichsfilters falsche Ergebnisse zurückgibt.
feature: GraphQL, Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: f990805b455a6ac11b5d747748cc8d804071b970
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '348'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-67093: Beim Abrufen von Bestellungen über [!DNL GraphQL] mithilfe des Datumsbereichsfilters werden falsche Ergebnisse zurückgegeben.

Der Patch ACSD-67093 behebt das Problem, dass das Abrufen von Bestellungen über GraphQL mithilfe des Datumsbereichsfilters falsche Ergebnisse zurückgibt. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-67093. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8-p2

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

GraphQL-Datumsbereichsfilter gibt falsche Bestellungsergebnisse zurück.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Erstellen Sie ein Produkt.
1. Erstellen Sie einen Kunden und geben Sie eine Bestellung auf.
1. Bestellung aktualisieren oder auf einen Tag warten.

   ```
   UPDATE sales_order
   SET created_at = '2025-07-01 12:00:00',
       updated_at = '2025-07-01 12:00:00'
   WHERE entity_id = 1;
   
   UPDATE sales_order_grid
   SET created_at = '2025-07-01 12:00:00',
       updated_at = '2025-07-01 12:00:00'
   WHERE entity_id = 1;
   ```

   >[!NOTE]
   >
   >Fügen Sie den `created_at`- und `updated_at`-Feldwerten das aktuelle Datum oder „Aktuelles Datum - 1 Tag“ hinzu.

1. Neue Bestellung aufgeben, ohne das Datum zu ändern.
1. Erstellen Sie ein Kunden-Token.
1. Filtern Sie alle Bestellungen nach dem Bestelldatum.

   ```
    query{
        customer{
            orders(pageSize: 10, currentPage: 1, filter: { order_date: {
                from: "2025-07-21", to: "2025-07-24" } }) { items { order_number created_at status grand_total }, total_count } } }
   ```

   >[!NOTE]
   > Legen Sie `from` Datumsfeld auf das aktuelle Datum und das Feld `to` auf das aktuelle Datum + 2 Tage fest.
   >
   > Beispiel: `from: "2025-07-21"`, `to: "2025-07-24"` (wenn heute 2025-07-21 ist).

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Nur das gefilterte Datum sollte zurückgegeben werden.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Alle Bestellungen werden zurückgegeben

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Nutzung](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur.

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch.
