---
title: 'ACSD-67643: Doppelte Einträge, die bei geplanten Aktualisierungen in hochverschachtelten Kategorieumgebungen erstellt werden'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-67643 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem doppelte Einträge bei geplanten Aktualisierungen in Umgebungen mit einer hohen Anzahl verschachtelter Kategorien erstellt werden.
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 62cb0633c9368e304914afe31bfd91c771f2f7e1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '367'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67643: Doppelte Einträge, die bei geplanten Aktualisierungen in hochverschachtelten Kategorieumgebungen erstellt werden

Mit dem Patch ACSD-67643 wird das Problem behoben, dass doppelte Einträge bei geplanten Aktualisierungen in Umgebungen mit einer hohen Anzahl verschachtelter Kategorien erstellt werden. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-67643. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8-p1

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=de). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Beim Erstellen geplanter Aktualisierungen für Umgebungen mit einer großen Anzahl verschachtelter Kategorien treten doppelte Einträge auf.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. **Beispieldaten generieren:**
Verwenden Sie eine Datei mit Leistungsbefestigungen (z. B.: `small.xml`) mit Änderungen:
   **[!UICONTROL Categories]**: *2.500*
   **[!UICONTROL Products]**: *.000*

1. Führen Sie den folgenden Befehl aus:

   ```bash
   bin/magento setup:performance:generate-fixtures var/performance-toolkit/profiles/ce/small.xml
   ```

1. Nachdem Sie Produkte und Kategorien erstellt haben, stellen Sie sicher, dass alle Kategorien durch Ausführen von verankert sind:

   ```sql
   UPDATE catalog_category_entity_int SET value = 1 WHERE attribute_id = (SELECT attribute_id FROM eav_attribute WHERE attribute_code = 'is_anchor');
   ```

1. Führen Sie eine vollständige Neuindizierung aus.
1. Melden Sie sich beim Backend an und öffnen Sie die **[!UICONTROL Categories]**.
1. Verschieben Sie *Kategorie 2* nach *Kategorie 1*, um die Baumverschachtelung zu erhöhen.
1. Wechseln Sie zur am häufigsten verschachtelten Kategorie (z. B *(Kategorie 2.1.1*).
1. Erstellen Sie **Geplantes Update** und speichern Sie die Kategorie.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Die Kategorie wurde gespeichert.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Eine *Fehler 500* tritt auf und die folgende Meldung wird in den Protokollen angezeigt:

```
    Magento\Framework\DB\Adapter\DuplicateException:
    SQLSTATE[23000]: Integrity constraint violation: 1062 Duplicate entry '6-165' for key 'PRIMARY', 
    query was: INSERT INTO `temp_category_descendants_68a35aea273fc` (`category_id`, `descendant_id`)
    SELECT `ce`.`entity_id` AS `category_id`, `ce2`.`entity_id` AS `descendant_id`
    FROM `catalog_category_entity` AS `ce`
    INNER JOIN `catalog_category_entity` AS `ce2` ON ce2.path LIKE CONCAT(ce.path, '/%')
```

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=de) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch
