---
title: 'ACSD-67603: Sitemap-Generierung lange Verarbeitungszeiten für Produkte mit aktivierter Bildeinbindung'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-67603 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem die Sitemap-Generierung für Produkte mit Bildern exponentiell verlangsamt wurde.
feature: Site Navigation
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: d4c686f299013a7138504f239ee1cd1726cbf583
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '340'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67603: Sitemap-Generierung lange Verarbeitungszeiten für Produkte mit aktivierter Bildeinbindung

Der Patch ACSD-67603 behebt das Problem, dass die Sitemap-Generierung lange Verarbeitungszeiten für Produkte mit aktivierter Bildeinbindung aufweist. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-67603. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.7-p6

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.6 - 2.4.7-p7

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Die Sitemap-Generierung hat lange Verarbeitungszeiten für Produkte mit aktivierter Bildeinbindung.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Generieren Sie einen Katalog mit ~6.000 Produkten auf zwei Websites.
1. Aktivieren Sie die Sitemap-Generierung, wobei **[!UICONTROL Add Images into Sitemap]** auf &quot;*&quot;*.
1. Die Zeit der Sitemap-Generierung messen.
1. Wiederholen Sie den Vorgang mit **[!UICONTROL Add Images into Sitemap]** Einstellung *KEINE* und vergleichen Sie die Leistung.
1. Vergewissern Sie sich, dass Produkte ohne Bilder keine unnötigen Verzögerungen verursachen, unabhängig von den Einstellungen für die Bildeinbindung.

<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

1. Die Sitemap-Generierung wird ohne exponentielle Verlangsamung abgeschlossen.
1. Die Leistung ist konsistent, unabhängig davon, ob **[!UICONTROL Add Images into Sitemap]** auf *ALL* oder *NONE* eingestellt ist.
1. Produkte ohne Bilder haben keinen Einfluss auf die Generierungszeit.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Die Sitemap-Generierung verlangsamt sich erheblich, wenn **Bildeinbindung** aktiviert ist.

## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch
