---
title: 'ACSD-67904: Bestellungen können nicht aufgegeben werden, wenn der Stadtname Ziffern (0-9), kaufmännisches Und-Zeichen (&), Punkte (.) oder Klammern () enthält'
description: Wenden Sie den Patch ACSD-67904 an, um das Adobe Commerce-Problem zu beheben, bei dem der Checkout fehlschlägt, wenn Städtenamen Ziffern (0-9), kaufmännisches Und-Zeichen (&), Punkte (.) oder Klammern () enthalten.
feature: Checkout, Attributes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 929d222b1b376aae40251a92524670ab7a7d7b8c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '364'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67904: Bestellungen können nicht aufgegeben werden, wenn der Stadtname Ziffern (0-9), kaufmännisches Und-Zeichen (&amp;), Punkte (.) oder Klammern () enthält

Der Patch des ACSD-67904 behebt das Problem, dass keine Bestellungen aufgegeben werden können, wenn der Stadtname Ziffern, kaufmännische Und-Zeichen (&amp;), Punkte (.) oder Klammern enthält, und dokumentiert eine Korrektur, die die Verarbeitung solcher Städtenamen ohne Validierungsfehler ermöglicht. Dieser Patch ist verfügbar, wenn [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71 installiert ist. Die Patch-ID ist ACSD-67904. Dieses Problem wird voraussichtlich in Adobe Commerce 2.4.9 behoben.

## Betroffene Produkte und Versionen

**Der Patch wird für die Adobe Commerce-Version erstellt:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8

**Kompatibel mit Adobe Commerce-Versionen:**

* Adobe Commerce (alle Bereitstellungsmethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Der Patch könnte mit neuen [!DNL Quality Patches Tool]-Versionen auch für andere Versionen gelten. Um zu überprüfen, ob der Patch mit Ihrer Adobe Commerce-Version kompatibel ist, aktualisieren Sie das `magento/quality-patches` auf die neueste Version und überprüfen Sie die Kompatibilität auf der Seite [[!DNL Quality Patches Tool]: Nach Patches suchen](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Verwenden Sie die Patch-ID als Suchbegriff, um den Patch zu finden.

## Problem

Bestellungen können nicht aufgegeben werden, wenn der Stadtname Ziffern (0-9), kaufmännisches Und-Zeichen (&amp;), Punkte (.) oder Klammern () enthält.

<u>Schritte zur Reproduktion</u>:

1. Fügen Sie ein einfaches Produkt zum Warenkorb hinzu.
1. Zur Kasse gehen.
1. Geben Sie auf der Seite Adresse einen der folgenden Stadtnamen ein:

   * St. Moritz
   * St. Petersburg
   * Brighton &amp; Hove
   * St. Davids
   * 29 Handflächen

1. Versuchen Sie, die Bestellung aufzugeben.


<u>Erwartete Ergebnisse</u>:

Die Bestellung wurde erfolgreich aufgegeben.

<u>Tatsächliche Ergebnisse</u>:

Die Bestellung wird nicht aufgegeben und die folgende Fehlermeldung wird angezeigt:

*Ungültige Stadt. Bitte verwenden Sie A-Z, a-z, 0-9, -, &#39;, Leerzeichen*.


## Patch anwenden

Verwenden Sie je nach Bereitstellungsmethode die folgenden Links, um einzelne Patches anzuwenden:

* Adobe Commerce oder Magento Open Source On-Premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) im [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce in Cloud-Infrastruktur: [Upgrades und Patches > Patches anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) im Handbuch zu Commerce in Cloud-Infrastruktur

## Verwandtes Lesen

Weitere Informationen zu [!DNL Quality Patches Tool] finden Sie unter:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ein Self-Service-Tool für hochwertige Patches](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) im Tools-Handbuch
